"Cinta adalah sebuah keadaan
dari psikosis sementara."
Sigmund Freud.
Ah, sial.
Freud.
♪ Bagaimana rasanya ♪
♪ Memperlakukanku seperti ini? ♪
♪ Saat kau menyentuhku
♪
♪ Dan memberitahuku siapa dirimu... ♪
Hai.
Gormless,
kamu memperhatikan meteran? Ayo, beri tahu dia.
- Ya, ya, aku tahu.
- Hah?
Hei, kawan.
Bro, kamu harus memperhatikan
kadar zatmu.
- Apa?
- Levelnya! Kamu harus memperhatikan levelmu!
- Tenanglah, kawan.
- Tidak, aku tidak akan tenang.
Kamu harus melakukannya.
- Tidak, aku tidak mau.
- Maksudmu tidak apa?
Tidak, kawan. Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengar, turun dari dek.
Ya, dengar, kawan.
Tolong bantu saya.
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Jadi, tolong
kecilkan volumenya sedikit? - Baiklah.
Terima kasih.
- Oh. Maaf.
-Hei!
Oh, jangan hiraukan dia.
Dia suka buang air kecil sambil berdiri.
Oh, ya, pilihan wanita.
Maksudku,
terkadang aku suka buang air kecil sambil duduk.
Antrian
untuk para wanita itu sungguh menggelikan.
dan Pervy Martin punya
lubang intip di sana.
Sepertinya aku mengalami demam panggung.
Frida Kahlo pantas mendapatkan
yang lebih baik dari ini.
Apakah saya benar?
Anda bekerja di sini?
Bukan di sini.
Eh, saya seorang teknisi suara,
jadi saya rasa saya termasuk staf.
Eh, apakah kamu mau-- eh, mungkin aku akan
melakukannya sendiri.
Apa, kamu punya
pembuka botol?
Tidak, tapi aku tidak ingin kamu
melukai dirimu sendiri, dan mungkin aku akan
Aku punya sesuatu di saku
yang mungkin bisa melakukannya.
Berikan kami kesempatan.
Ini dia.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Oh, sedotan yang bagus.
Ya, ini logam.
Kura-kura-kura itu memasukkan
yang berbahan plastik ke hidung mereka.
- Pecandu kokain berat.
- Ya. Kamu mau?
Harganya tiga pound,
tapi kamu bisa memilikinya.
Minum sekarang, sedotan seumur hidup.
Maksudnya, seperti hewan dari balon?
Tidak, tidak, hanya mengikat ujung-ujung
balon.
Begitu banyak orang yang berjuang.
Ya, tidak, jari-jari saya
selalu terjebak.
Dan aku seharusnya
sangat terampil menggunakan jari-jariku.
Aku tidak mengatakannya dengan kasar.
Aku cuma bilang begitu karena dulu aku pernah
main gitar di sebuah band, jadi...
Wow! Kamu tergabung dalam sebuah band!
Tidak lagi.
Jadi, kamu butuh uang untuk hidup,
jadi sekarang aku bekerja di sini.
Tapi, lihat, hal terbaik tentang itu,
Anda mendapatkan empat minuman ringan gratis
setiap malam.
- Wow.
- Ya.
Jangan memamerkan itu sembarangan.
Apakah kamu tergabung dalam sebuah band, atau apakah pacarmu tergabung dalam sebuah band?
Ya, memang benar.
- Ah.
- Bercanda. Aku tidak punya pacar.
Bagaimana dengan pacarmu?
Tidak punya pacar.
Nah, ya, saya sudah punya istri.
Baik. Sampai jumpa.
Nah, itu dia.
Ayo! Kita harus pergi!
Tunggu, tunggu. Sebentar.
Kamu mau pergi ke mana?
Teman kami sedang berulang tahun
di bar ini di Canal Street.
- Ayo.
- Aku tidak bisa. Aku sedang bekerja.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Siapa namamu?
- "Emily"!
- Emily, aku Owen.
Ayo ayo!
Oh, maaf ya, kawan.
Wahoo! Apakah kamu mendengarnya?!
Ayo, Manchester!
Tunggu, Emily!
Emily!
Aku hanya ingin mendapatkan nomor teleponmu.
Hanya jika kamu mau, tentu saja.
Maksudku, kamu tidak harus melakukannya,
tapi aku hanya--
Aku sangat ingin
mendapatkan nomor teleponmu.
- Ya.
- Oh, ya?
- Oke.
Ayo!
Kamu akan menghafalnya?
Saya mendapat telepon.
Ayolah! Kita sudah terlambat berjam-jam!
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
♪ Ya, rasanya
memang menyenangkan ♪
♪ Kau tersesat jauh
di dalam lingkaran sabuk Orion lagi ♪
♪ Bukankah begitu? ♪
♪ Terjerat, menunda-nunda ♪
♪ Dengan waktu yang masih panjang untuk ditempuh di
kamar tidur yang penuh dengan pecahan peluru... ♪
Tetap semangat, Robert, kawan.
♪ Seperti ozon
dan tidak ada tabung ♪
♪ PVA terlihat jelas ♪
♪ Sungguh mimpi buruk ♪
♪ Kamu ingat foto
yang kamu ambil saat musim panas itu? ♪
♪ Nah, itu pasti ada
artinya ♪
♪ Saat itu adalah waktu senja keemasan ♪
♪ Dan itu adalah senyum lebar
untuk wajah yang sedih ♪
♪ Kamu terjebak di antara
batu dan tempat yang tenang. ♪
- Oh!
- Oh! -
- Selamat pagi.
- Hai.
Frodo, kau mau mengetuk pintu
dulu sebelum menerobos masuk?
Apa, masuk ke dapur
dan ruang tamu?
Tidak, kurasa tidak.
Kamu baik-baik saja?
Mm, ya.
Hei, um, Owen, lihat, eh...
- Jadi, hei, lihat.
- Apa?
Jadi, seorang wanita muda yang menawan,
pasangan profesional
dari Marsden,
Mereka ingin datang dan melihat
tempat itu malam ini.
Matt, Matt, Matt, Matt!
- Aku tidak mau mendengarnya!
- Apa? Hei! Hei!
Owen, tolong, bisakah kamu masuk?
Aku terlambat masuk kerja.
Oh, aku tidak bisa melakukan itu, Frey,
karena aku harus berdoa hari ini.
Jadi saya tidak bisa melakukan itu. Maaf.
Tidak bisa. Terlalu sibuk.
- Seseorang sedang dalam suasana hati yang baik.
- Mengapa? Apa yang terjadi?
Apakah Anda menemukan lubang intip kecil yang istimewa
di toilet pria?
Kau tahu, ada seorang pria yang menggunakannya,
dan kemudian ketika dia keluar,
Pria di seberang sana
adalah ayahnya.
Bro, itu cuma mitos urban.
Itu tidak pernah terjadi.
Kamu masih menyangkalnya, ya?
Maksudmu, menyangkalnya?
Kita punya ayah yang sama.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Siapa namanya?
-Emily.
- Aku sudah tahu.
Dan apakah kamu sudah berbicara
dengan Emily ini?
Ya, tentu saja
aku sudah berbicara dengannya.
Sayang sekali, kawan.
Apa maksudmu, nasib buruk?
- Dia malah membantah.
- Benarkah?
Ya, kami berdansa
di tengah SU,
dan itu seperti...
saling pandang dan langsung... bam.
Rasanya seperti waktu
benar-benar berhenti.
Astaga.
- Oh, tidak, tidak.
- Oh, tidak, tidak. Kenapa kamu bilang tidak?
- Itu... itu tadi...
- Tidak, tolong. Jangan lagi.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini berbeda, ini berbeda.
- Kali ini berbeda.
- Oh, apa?
Kamu mau menulis
lagu tentang itu?
Jadi, kapan kamu akan
bertemu dengannya lagi?
Tidak tahu.
Belum menghubunginya.
- Mengapa?
- Tidak tahu.
Ini sudah pagi berikutnya. - Kenapa kamu tidak melakukannya sekarang?
Tidak, kamu tidak punya nyali,
kan?
- Aku punya nyali.
- Lakukan sekarang juga.
- Baik, saya akan melakukannya.
- Silakan, lanjutkan.
-Baiklah.
-Matt, jam berapa sekarang?
Ti--
Oh, aku tidak tahu, sayang.
Kurasa ini semacam, um...
Saya rasa ini seperti
sedang diam di tempat.
-Semoga dia diberkati.
- Apa maksudmu memberkati dia?
Lucu banget.
Santai saja.
Saya tahu cara mengirim
pesan teks.
Aku tipe orang yang santai,
lho.
Aku punya beberapa hal bagus
yang sedang berjalan di sini, seperti,
"Aku menceraikan istriku--"
Tidak masalah.
- Um...
- Apa?
Entah mengapa tidak bisa dikirim.
Ini seperti—Coba lagi.
Apakah Wi-Fi-nya berfungsi,
kamu tahu? Atau--
Matt, kembalikan ponselnya.
- Matt. Matt.
- Matt, kembalikan ponselnya.
Matt, aku tidak main-main.
Kembalikan ponselnya.
Oh, sayang,
itu bukan nomor teleponnya. - Lepaskan aku!
Maksudmu,
itu bukan nomor teleponnya?
Aku melihat dia memasukkannya.
Itu nomor teleponnya, aku bersumpah.
- Ada angka yang hilang.
- Apa maksudmu?
- Ada angka yang hilang?
- Ya Tuhan.
Matt!
Lalu, apa yang harus saya
lakukan sekarang?
Tolong jangan tertawa!
Itu tidak lucu!
- Aku akan menemukannya.
- Oh, ya, itu memang lucu.
- Oh, benarkah? Pasti? Ha!
- Aku akan menemukannya!
- Nama belakang?
- Tidak tahu.
- Umur?
- Bidang studi?
- Saya tidak menanyakan itu.
Kalian membicarakan apa?
Kami sebenarnya tidak melakukan
percakapan yang layak.
Kami hanya berdansa
dan saling memandang.
Itu sangat menyenangkan.
-Matt, hentikan!
-Hentikan itu.
Ayolah, anak kami. Dia seorang
mahasiswi di universitas tempat Anda bekerja.
Kamu akan bertemu dengannya lagi.
Ya,
itu poin yang bagus.
Selamat pagi.
Saya ingin tahu
apakah Anda bisa membantu saya.
Saya sedang mencari siswa
yang akan bersekolah di sini.
- Siswa yang mana?
- Eh, Emily?
Emily apa?
Emily, tolong?
Oh, eh,
saya tidak tahu nama belakangnya.
Kalau begitu, saya tidak bisa
membantu Anda.
Apakah kamu tidak punya,
misalnya, direktori?
dari semua nama siswa
atau...?
- Tidak.
- Hanya saja, aku benar-benar butuh bantuanmu, karena...
Ya, aku punya
sesuatu miliknya.
Itulah masalahnya.
Saya punya, eh, ini.
Ini miliknya.
Sebenarnya, ini milik ayahnya.
dan, eh, ada kebakaran ini,
dan itu benar-benar
seperti...
Ya, itu—itu bohong.
- Apakah kamu ingin tahu yang sebenarnya?
- Tidak, aku tidak mau.
Aku bertemu dengannya tadi malam dan
langsung cocok dengannya.
Rambutnya kira-kira sampai sini,
dan dia minum bir—bir botol—
dan dia lucu, pintar.
Apakah kamu pernah bertemu seseorang
dan, seperti, semua hal semacam itu?
Ada banyak hal yang sedang kamu
pikirkan...
Apakah itu sudah tidak penting lagi?
Dan, seperti cahaya
di ujung terowonganmu,
Kau hanya, kau hanya
berdiri di bawah cahaya ini,
dan kamu cuma seperti,
cuma seperti...
Aku tidak tahu.
Rasanya seperti--
Tolong, bisakah Anda
memberi tahu saya saja, misalnya,
Dia ada di kelas apa mungkin atau...
kurasa mungkin saja
Hal terpenting
yang pernah kamu lakukan.
Anda punya waktu dua detik untuk pergi.
Sebelum saya memanggil petugas keamanan,
oke?
Ya, oke. Baik.
- Oke, saya akan meninggalkan Anda.
- Selanjutnya.
- Eh, hei.
- Ya?
- Kamu lupa ini.
- Eh, terima kasih, bro. Terima kasih.
Eh, satu-satunya Emily yang saya kenal
adalah Emily Raine.
Kedengarannya memang seperti dia.
Oke, ya. Apakah Anda tahu
di mana saya bisa menemukannya?
- Apakah dia...?
- Oh, dia mengambil jurusan psikologi.
di gedung ilmu sosial.
Oke. Baik. Terima kasih, bro.
Semoga harimu menyenangkan.
Baik. Semuanya,
saya wajib memberi tahu kalian
Anda punya waktu tiga minggu lagi.
Bagi yang belum mulai
menarik kesimpulan, lakukanlah sekarang.
Nilainya setara dengan 25%
dari total nilai Anda.
Bagi Anda yang...
- Apa?
- Hai.
Bisakah saya berbicara
dengan Emily Raine?
- Bisakah ini ditunda?
- Tidak juga.
Aku punya
pesan yang sangat penting dari ayahnya, jadi...
Ah.
Apakah ada, apakah ada,
mungkin saja, seperti,
Apakah ada Emily Raine lain
di sana...?
Kau...kau punya
pesan dari ayahku?
Uh-uh-uh...
Ya, ya, hanya, eh...
Dia, eh...
dia bertemu dengan, seperti,
sedikit, sedikit
masalah mobil, dan...
Dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Dia hanya ingin aku, seperti,
biar kuberitahu bahwa
itu hanya—mobilnya...
- Baik.
- Ya.
Tidak ada informasi tentang di mana dia berada
selama 21 tahun terakhir?
Apakah saya punya saudara laki-laki
atau perempuan? Sebuah permintaan maaf?
Nah, cuma
soal mobil itu saja.
TIDAK.
Baiklah, eh, saya minta maaf.
Maaf, maaf.
Eh, maaf.
Dia tidak menelepon.
Memang tipikal dia, ya?
Maaf, saya akan, eh...
- Baiklah, saya persiapkan Anda untuk kembali, um...
- Apa yang sedang Anda lakukan?
Baiklah, saya sedang mencari
seorang gadis bernama Emily.
Ini Emily yang spesifik.
Jelas bukan kamu.
Aku kira dia
akan ada di dalam sana. - Emily, apa?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu nama belakangnya.
atau apa pun yang
dapat membantu saya menemukannya.
Jadi sekarang kamu berlarian ke sana kemari,
menyeret Emily keluar dari ruang kuliah?
Tidak, kamulah yang pertama.
Dan yang terakhir, menurutku.
Tidak begitu berhasil, jadi...
-Oke.
- Oke.
Selamat tinggal.
Maaf, ya. Maaf.
Mereka yang berniat begadang semalaman dengan bantuan Ritalin di menit-menit terakhir.
dengan keyakinan bahwa
Anda akan menghasilkan sesuatu
Itu akan mengubah dunia
ilmu sosial, lihatlah aku.
Lihat aku!
Kamu tidak akan bisa.
Pendaftaran untuk
posisi pascasarjana
Klinik di Donegan Psychiatry Group
kini telah tutup.
Saya akan memberi tahu Anda
daftar singkatnya.
Uh, Raine, senang melihat
kamu sudah mengirimkan lamaranmu.
pada saat-saat terakhir.
Jika bukan
karena upaya di menit-menit terakhir, tidak akan ada yang bisa diselesaikan.
Eh, bagaimana disertasi Anda?
Apakah Anda telah membuktikan secara ilmiah
bahwa setiap orang yang sedang jatuh cinta
Apakah sebenarnya ia adalah seekor
domba Neanderthal yang melakukan sabotase diri?
Aduh Buyung.
Mahasiswa penerima beasiswa
dengan visa yang dipertaruhkan.
Saya kira Anda akan berusaha
lebih keras.
sedikit lebih menantang
daripada teori keterikatan.
Oke, jadi yang
saya cari di sini adalah
Ini hanyalah contoh
bagaimana cinta berujung pada sabotase diri.
Jadi saya sedang mencari
Hal-hal yang berkaitan dengan kehidupan yang berantakan,
hal-hal gila.
Benar?
Bagaimana dengan putus cinta?
Apakah ada yang melakukan
sesuatu yang di luar kendali?
Saya memotong poni ini.
Tidak mungkin. Aku memotong poni.
Tapi sekarang sudah tumbuh panjang.
Saya sudah punya
sebelum kita menjalin hubungan.
Apakah ada di antara kalian yang pernah melakukan
kejahatan?
Tunggu, Frida? Frida!
Tunggu.
Hei, tunggu! Frida!
Frida Kahlo, tunggu!
Tunggu! Frida!
Tunggu, tunggu! Frida Kahlo!
Aku, eh, kurasa dia tidak tertarik padamu, bro.
Ya, itu bahkan bukan dia.
Itu temannya.
Dia tidak mendengarku, jadi...
"Hilang:
satu digit dari nomor Emily."
"Kau memberiku sepuluh per sebelas"
- nomor teleponmu hari Senin."
- Ya, baiklah.
"Kau adalah seorang peri."
"Saya adalah orang
yang tidak punya pembuka botol"
"Siapa yang benar-benar ingin
bertemu denganmu lagi?"
- Temui aku di tempat kau menemukanku..."
- Ya, kau punya--
- Cukup sudah.
​​- "...kapan saja jam 7 malam"?
Apakah dia seorang peri?
Ya, dia berdandan
seperti peri.
Dia akan mendapatkannya.
Benar-benar seorang
gadis impian peri yang gila, ya?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Begini, dia bukan orang sungguhan.
Dia sempurna, sederhana,
Proyeksi heteronormatif dari
segala hal yang Anda inginkan agar dia menjadi seperti itu.
Aku tidak tahu
apa yang baru saja kau katakan, tapi, tidak,
Dia—dia—dia nyata, jadi...
Dan tidak seperti gadis mana pun
yang pernah kamu temui, kan?
Eksentrik, tapi dalam
cara yang bisa diterima secara sosial.
Dan dia menganggapmu luar biasa,
dan dia menyukai apa yang kamu sukai.
dan membuatmu melihat dunia
dalam warna-warna
Anda bahkan tidak pernah tahu keberadaannya.
Tidak, tidak, aku tahu,
aku tahu mereka ada.
Hanya saja, aku belum pernah melihat mereka
begitu... yah, begitu cerah, begitu...
Apa sebenarnya yang kamu
ketahui tentang gadis ini?
Maksudku...
cari orang lain saja.
- Ini...
- Apa? Tapi kenapa?
Mengapa saya harus
mencari orang lain?
Apa salahnya mencoba?
Tidak ada orang lain,
kau mengerti?
- Oh, ayolah.
- Apa maksudmu, ayolah?
Nah, sejak kapan semua orang jadi
begitu sinis? Ada apa sebenarnya?
Kamu tidak bisa memilih
siapa yang kamu sukai.
Anda tidak bisa datang dan pergi begitu saja,
bicarakan dulu dengan kelas.
Bukan itu yang terjadi.
Aku tidak tahu bagaimana keadaanmu
dalam sebuah hubungan,
Tapi bukan seperti itu
aku ingin menjadi.
Aku ingin menemukannya, oke?
Aku akan membantumu menemukannya!
Maksudku, aku ingin membantumu.
Mengapa? Mengapa Anda ingin
melakukan itu?
Dengar, aku—aku minta maaf.
Anda—Anda benar sekali.
Orang-orang itu sinis.
Dan kenyataannya adalah...
Saya ingin seseorang
melakukan ini untuk saya, jadi...
Benar.
Dengar, eh,
siapa namamu lagi?
- Owen.
- Oke.
- Emily.
- Kamu sudah tahu itu, kan?
- Ya.
Dengar, Owen,
kau tampak seperti pria yang baik,
dan Emily ini adalah
Mungkin dia bertanya-tanya mengapa
kamu belum menelepon.
Ya, ya, aku tahu,
dan rupanya kamu tidak tahu.
Seharusnya menunggu
lebih dari tiga hari atau semacamnya.
Dan semester hampir berakhir.
Maksudku, dia akan
patah hati, jadi... biar aku bantu.
Lagipula, saya adalah seorang mahasiswa di sini.
Saya bisa menjadi mata Anda di
lapangan, telinga Anda di jalanan.
Saya sangat mahir
dalam hal semacam ini.
Jadi, apa rencana selanjutnya setelah
, um, poster buronan itu?
Aku sebenarnya tidak punya rencana.
Ini berisiko.
Kasus aktif sulit diprediksi.
Percayalah. Saya tahu.
Anda tidak bisa ikut campur.
Sedikit saja indikasi bias atau pengaruh
akan membatalkan studi Anda.
dan kamu akan gagal.
Yang lebih penting lagi, Raine,
kamu tidak punya waktu untuk ini.
Anda seharusnya menulis
kesimpulan Anda.
Tidak, ini kesimpulan saya.
Dialah studi kasus yang
selama ini saya tunggu-tunggu.
Dia adalah
eksperimen penjara Stanford saya sendiri.
♪ Jangan bicara padaku
tentang pahlawan ♪
♪ Sebagian besar pria ini
tenggelam seperti kapal selam ♪
♪ Yesus adalah seorang pria berkulit hitam ♪
♪ Tidak, Yesus adalah Batman ♪
♪ Tidak, tidak, tidak, tidak sama sekali ♪
♪ Itu tadi Bruce Wayne ♪
♪ Siapa yang punya paling besar,
siapa yang punya paling besar ♪
♪ Siapa yang punya otak paling besar? ♪
♪ Selama setahun aku menidurinya ♪
♪ Dan Dennis tidur
nyenyak sekali ♪
♪ Dia akan muncul kembali ♪
♪ Jangan bicara padaku
tentang pahlawan... ♪
Jadi, berapa banyak orang yang sebenarnya pergi
ke tempat ini?
Sekitar 40.000 lebih.
Ya, sepertinya begitu.
Maksudku, aku menemukan semuanya
dalam seminggu terakhir, kecuali satu.
Saya menemukan orang ini di sini
sekitar enam kali.
Oke, kawan.
Apa kabar? - Baik-baik saja.
Dan untuk memastikan bahwa
Keterikatan romantis
adalah penyebab dari setiap kegilaan Freudian,
Anda harus menetapkan terlebih dahulu
bahwa tidak ada
riwayat kondisi kejiwaan sebelumnya.
Tidak memiliki riwayat penyakit jiwa sebelumnya
.
Dan apakah menurutmu...
Kalau aku jadi kamu, aku akan menyembunyikan itu.
Itu adalah suplemen.
Usus adalah otak kedua.
Tahukah Anda bahwa alat ini dapat
berfungsi secara independen?
tentang otak
dan sistem saraf pusat?
Nenekku mengonsumsi
begitu banyak pil menjelang akhir hayatnya.
bahwa dia biasa berkata,
"Jika kamu menjemputku..."
"Aku akan berderak."
Ya, ibuku juga dulu sering mengatakan
hal yang sama.
Apakah Anda sedang mengonsumsi, eh, obat apa pun?
Saya kadang-kadang minum antihistamin
untuk, misalnya, alergi serbuk bunga, tapi...
Apakah ada bantuan untuk
penyakit mental atau...?
Nah.
Apakah Anda pernah dirawat
di rumah sakit jiwa?
Apa?
Catatan kriminal?
Apa-- Maaf, apa ini?
Saya hanya sekadar berbincang-bincang.
Sekadar berkenalan.
Apakah kamu pernah
mengenal seseorang sebelumnya?
Karena kamu memang aneh dalam hal itu.
Siapa itu? Pacar?
-Siapa, Tristan?
-Ya.
- Tidak.
- Tapi kau ingin dia seperti itu?
TIDAK.
Apakah itu bohong?
Kamu tidak tahu apa pun tentangku.
Bukankah ini memang
untuk tujuan itu?
- Ini rumit.
- Uh-huh.
Anda tidak bisa menjadikan seseorang sebagai
studi kasus jika mereka tidak tahu.
Menurutku,
itu bahkan tidak bisa diterima.
Saya rasa, bukankah mereka harus
menandatangani formulir persetujuan?
Mungkin aku yang
menandatanganinya untuknya.
Ugh.
Aku hanya—
aku menghemat waktu administrasi untuknya.
Oke, kalau begitu,
itu ilegal.
Tidak, aku... aku tahu.
Tapi ini juga—
ini memberi Donegan posisi. - Mm.
Studi kasusku yang lain
sangat membosankan. Aku membutuhkannya.
Apakah Anda berpikir Anda memanipulasi
situasi untuk keuntungan Anda sendiri?
Aku butuh dia
melakukan sesuatu yang besar,
untuk memberikan skala.
Apakah Anda merasa memiliki
rasa percaya diri yang berlebihan?
Jika saya tidak mendapatkan posisi ini,
saya harus kembali ke Iowa.
dan tinggal bersama ibuku
dan teori-teori bumi datarnya.
Atau kamu bisa menikah denganku
dan mendapatkan visa pasangan
dan datang tinggal di London.
Aku ingin berada di sini.
Dan Tristan punya pekerjaan
di rumah sakit, jadi...
Tidak, jangan ungkit-ungkit
soal Tristan itu padaku.
saat aku merasa tidak enak badan seperti ini.
Kita tidak peduli
apa yang Tristan lakukan, ingat?
Sudah tiga tahun berlalu,
"Oh, ini cuma hubungan santai, ya?"
Ya. Ya. Tentu saja.
Maksudku, ini bukan
tentang dia.
Sejujurnya, saya benar-benar berpikir
bahwa tesis saya
dapat membantu orang
memahami diri mereka sendiri dan...
Bagaimana dengan anak laki-laki bernama Owen?
Ini sangat menarik.
Maksudku,
dia benar-benar delusi.
Dia duduk di SU setiap malam
hanya menunggunya.
seolah-olah dia berada di
film Casablanca yang jelek.
Dia jatuh cinta
dengan gagasan tentang cinta.
Hei, aku sedang berpikir,
apakah kamu sudah mengecek media sosial?
Tentu saja saya sudah mengecek
media sosial.
Aku sudah melihat wajah
setiap Emily yang bersekolah di sini.
Dan jelas dia tidak
akan punya media sosial.
Dia terlalu keren, jadi...
Anda tidak mungkin mengetahui segala hal
tentang seseorang dalam waktu 20 menit.
Ya, tapi kamu sudah tahu semua
yang perlu kamu ketahui, kan?
Tidak, orang hanya memberi tahu Anda
apa yang ingin mereka Anda ketahui.
Namun, bukan soal apa yang
kamu katakan.
Ini... ini
tentang suasananya.
Profesor saya
menulis makalah yang luar biasa ini:
"Apakah kita mencintai
orang-orang dalam hidup kita? "
atau hanya proyeksi kita
tentang mereka?"
Cinta bukanlah sesuatu
yang seharusnya dipelajari.
Sebenarnya,
banyak orang yang mempelajari cinta.
Tidak, kawan, kamu tidak bisa
menatapnya terlalu lama.
Jika tidak, itu akan hilang begitu saja.
Nah, apakah kamu tidak pernah bertanya-tanya?
Mengapa kamu bersikap
seperti itu?
Mengapa kamu melakukan hal-hal yang kamu lakukan?
Maksudku, pengaruh apa
yang dimiliki orang tuamu?
pada kepribadianmu?
Maaf, apakah aku pernah membeli ganja darimu
di tahun pertama?
Atau itu—itu
marakas antik? Apakah itu kamu?
TIDAK.
Aku punya aura aneh darimu, bung.
Bukan, bukan seperti déjà vu,
tapi seperti déjà boo!
Kamu mengerti maksudku, kan?
Ya.
Baiklah, monyet suara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada pertunjukan malam ini?
Ah, cuma...
menikmati bir dengan tenang, jadi...
Ya, sunyi senyap.
Suasananya seperti pesta duka cita yang berdarah-darah
di sini.
Kristus.
Sudah lihat ini?
Bisa jadi lebih buruk, cacing suara.
Bisa jadi si brengsek ini.
Sungguh memalukan.
Wanita.
Mungkin itu sebabnya dia tidak datang,
Karena dia malu.
Mengapa dia harus merasa malu?
Coba pikirkan.
Dia yang mendekati saya.
Dia berinisiatif,
memberi saya nomor teleponnya dan sebagainya.
Dan sejauh yang dia ketahui,
Anda tahu,
Aku baru saja mengabaikannya.
Dia tidak akan datang ke sini,
kan?
Dia tahu saya bekerja di sini.
Dia pikir aku ini tipe
playboy, man.
- Pemain.
Oke, katanya dia akan
pergi ke pesta ulang tahun.
di Canal Street, jadi saya hanya--
Pasti salah satu dari ini,
kan?
Ya, pasti begitu.
Ya, kita masuk saja ke sini.
lalu memantul
sampai ke bawah.
Oke, saya ikut.
Ah, kawan.
Eh, apakah ada pesta ulang tahun
di sini pada hari Senin?
Pesta seperti apa?
Pesta kostum.
Ya, dan itu luar biasa,
lho.
Bisakah saya mengetahui nama
orang tersebut?
Pesta siapa itu, ya?
Tidak bisa memberikannya.
Maaf, kawan.
♪ Ayo kita bersenang-senang,
aku ingin bersenang-senang ♪
♪ Kunci pintu rapat-rapat... ♪
Ya, kamu diterima.
Uang kertas lima dolar?
♪ Aku akan memberikannya padamu,
ayo kita bersenang-senang... ♪
Gigi?
♪ Menyelam, berputar, bekerja ♪
♪ Mari kita bersenang-senang,
kita akan menyajikan makanan ♪
♪ Dan bekerja dan berputar
dan hh-sayang... ♪
Apa yang terjadi jika saya memberi Anda
20 poundsterling?
Kamu serius?
Komunitas queer mengucapkan terima kasih
atas kontribusi Anda.
Bagaimana dengan informasinya?
♪ Kiki ini luar biasa... ♪
Bolehkah saya mencobanya?
- Ya, silakan saja.
- Ya. Siapa namamu?
♪ Bersantai di sini,
menikmati waktu kita sendiri ♪
♪ Kiki, soso ♪
♪ Ya ya, tidak tidak ♪
♪ Kiki, soso... ♪
Dengan baik?
Oh, saya tidak mendapatkan
informasi apa pun.
Tapi aku berhasil mendapatkan minuman gratis untuk kita!
Besar.
♪ Ah ♪
♪ Ayo kita bersenang-senang,
aku ingin bersenang-senang ♪
♪ Kunci pintu rapat-rapat ♪
♪ Ayo kita bersenang-senang,
Ibu-- ooh-hoo-hoo ♪
♪ Aku akan memberikannya padamu ♪
♪ Mari kita bersenang-senang... ♪
Itu lucu. Sampai jumpa!
♪ Mari kita bersenang-senang,
kita akan menyajikan makanan ♪
♪ Dan bekerja dan berputar
dan hh-sayang. ♪
Ya.
Oh. Oh.
Apakah kita akan pergi
ke, ke yang berikutnya?
Tidak. Tidak ada yang berikutnya.
Tidak ada gunanya.
Aku hanya membuang-buang waktuku
dan waktumu.
Dengar, aku sudah menghabiskan
70 pound malam ini.
dan tidak ada yang memberitahuku apa pun.
90 pon. Aku bahkan tidak tahu
mengapa aku berbohong tentang itu.
Oke, jadi kita akan mencari,
eh, strategi baru.
Tidak, tidak, lihat, tidak ada gunanya.
Dia mungkin sudah bertemu seseorang.
Beberapa hari
yang lalu aku membalas pesannya. Dan apa yang sedang aku lakukan?
Hanya menghamburkan
uang cicilan rumah bersamamu.
Tidak bermaksud menyinggung atau apa pun.
Intinya, ini memang
tidak ada gunanya, kan?
Tidak, maksudku, maksudku, kau bilang
kau akan menemukannya dengan cara apa pun,
dan-dan kamu baru menghabiskan 90.
Tidak, saya menghabiskan 125.
Ada seorang pria di sana yang menerima pembayaran dengan kartu.
Oke, jadi cuma itu?
Kamu langsung menyerah?
Dengar, aku tidak tahu
harus berbuat apa. Apa yang harus aku lakukan?
Katakan padaku. Katakan padaku
apa yang harus kulakukan.
Karena saat ini,
tidak ada apa-apa.
Sebaiknya aku pulang saja.
Bagus.
Apakah tidak ada yang pernah memberitahumu?
Jika kamu ingin menjadi seorang kekasih,
kamu juga harus menjadi seorang pejuang, kan?
Ssst.
Kamu tidak akan pernah menebak
ke mana saja aku telah pergi.
Oh, oh.
Aku tamat.
- Kamu sudah tidur?
- Aku akan gagal.
Tidak ada gelar,
tidak ada posisi di Donegan.
Aku akan pulang sebagai pecundang
dan bukan siapa-siapa, semua gara-gara dia.
Apa, Tristan?
- Tidak, Owen.
- Oh.
Dia menyerah begitu saja.
Dia pergi dengan sikap seperti
orang yang sepenuhnya waras.
Maksudku, apa yang
harus aku lakukan?
Eh, apa yang bisa kita lakukan?
Kita bisa-- Oh.
Anda bisa saja membuktikan
hipotesis Anda salah.
Tidak ada yang mendapat peringkat pertama.
dari membuktikan
hipotesis mereka salah.
Anda bisa meminta
perpanjangan waktu.
Dia tidak memberikan perpanjangan waktu.
Secara hukum, dia harus memberi Anda
perpanjangan waktu.
jika Anda memberikan bukti
yang meringankan.
Apa saja
keadaan yang meringankan bagi saya?
Oke, tarik napas dalam-dalam.
Dan lepaskanlah.
Saya pikir ini... ini memberikan
keadaan yang meringankan.
Saya rasa cukup ambil fotonya
dan kirimkan melalui email.
Kepada profesor Anda itu,
dan saya rasa
Anda akan mendapatkan perpanjangan waktu.
Ciuman besar.
Kamu pasti bisa.
Permen untukmu.
Popcorn untukku.
Tetap bernapas.
Astaga.
Terima kasih, Anna!
Tidak apa-apa!
Ini adalah
alamat email dari setiap Emily.
yang saat ini terdaftar
di universitas tersebut.
Bagaimana aku bisa tahu
mana yang miliknya?
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Nah.
Tidak, aku tidak bisa, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku, eh...
aku akan kehilangan pekerjaanku, jadi...
Yah, itu hanya akan terjadi jika orang-orang tahu bahwa
itu kamu, dan mereka tidak akan tahu.
Maksudku, ini,
ini kesempatanmu.
Dia ada di sini.
Aku tidak mempengaruhimu.
Oke.
Lakukan dengan cepat.
Ya, itu tergantung pada
berapa banyak Emily yang ada.
Nah, ada berapa banyak?
Ada 318 Emily yang bersekolah di sini.
Gila banget, kan?
Hanya ada empat orang bernama Owens juga.
Hanya empat.
- Ini dia.
- Kamu sudah mengirimnya?
- Nah, belum.
-Oh. Oke.
Ooh, "ET" Itu untuk apa?
Eh, itu tantangan yang bodoh.
- Apakah ini nyata?
- Ya.
Oh, itu tulisan "ET"
di jari yang kamu gunakan untuk "menelepon ke rumah".
- Ya.
- Lucu. Tantangan yang hebat.
Ya, jadi saya belum mengirimkannya,
- Tapi aku punya sesuatu.
- Oke.
Bagaimana menurutmu tentang ini?
"Selamat malam, para wanita."
- Ooh.
- Ya, ya.
- Itu...
- Ya, mungkin saya akan menggantinya menjadi "Emilys."
- Ya, sedikit lebih baik.
- Ya.
Baik. "Selamat malam, Emilys."
"Saya bertemu salah satu dari kalian Senin lalu
di SU (Student Union). "
"Kau adalah seorang peri."
"Saya adalah orang
yang memamerkan kupon."
"Angka yang saya miliki untuk Anda
kurang satu digit."
"Aku mencarimu di mana-mana."
"Ternyata
ini adalah puncaknya."
- Dan jika Anda mau..."
- Apa?
- Itu cara menggoda ala Inggris.
Ini seperti
generator kata acak.
"Sedotan" itu apa?
Apa itu?
Ini seperti...
Ini lelucon internal.
Kamu tidak akan mengerti.
Ini hanya tentang, seperti, kura-kura.
keluar dari cangkang mereka
karena kokain, begitu saja...
- Kedengarannya lucu. Lanjutkan.
- Ya.
Ya, jadi saya cuma bilang,
"Jika kamu ingin bertemu saya lagi,
"Balas saja email saya," (emoji
wajah tersenyum).
Tidak, menurutku
itu tidak perlu. - Ah, ya, memang tidak perlu...
Tidak perlu emotikon senyum,
kan? Tidak.
Bagaimana jika saya, misalnya,
salah memahami seluruh situasi ini?
dan dia salah menghubungi saya melalui nomor telepon?
Dengan baik...
Maksudku, kamu pasti punya firasat
apakah dia menyukaimu atau tidak.
Benar?
Ya, kurasa memang begitu.
Tapi aku sebenarnya tidak terlalu pandai
dalam hal ini.
Rasanya seperti, satu menit
kamu berpikir semuanya berjalan baik-baik saja,
dan semenit kemudian, seperti,
"Oh, kau tahu, kau agak...
Kamu agak berlebihan.
Apakah saudaramu masih lajang?"
- Hmm.
- Aku cuma nggak mau merusak semuanya. Kamu mengerti maksudku?
Aku merasa diriku
benar-benar berantakan setelah m--
Kau tahu, aku baru saja
mendapatkan pekerjaan ini,
dan aku merasa
semuanya baru saja dimulai
Semuanya berjalan baik,
dan sekarang aku sudah bertemu dengan gadis ini.
Itu akan membuat segalanya
terasa sempurna bagiku, dan sekarang...
Aku tidak ingin tahu
apakah dia salah nomor teleponku.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Mengapa aku harus tahu itu?
Dan juga,
aku jelas tidak mau
317 orang acak lainnya
juga mengetahui hal itu.
Entahlah.
Aku hanya merasa, jika aku mengirimkannya,
Aku akan merusak semuanya.
Kamu mengerti maksudku?
Aku agak sedikit stres
dengan semua ini.
Aku benar-benar tidak tahu
harus berkata apa.
Menurutmu apa yang sebaiknya aku lakukan?
Kirimkan.
Oke. Kalau begitu, saya akan melakukannya.
Terkirim.
Oh, saya mengerti.
Ini sebenarnya tentang apa?
Sepasang kekasih yang bernasib malang.
Benar.
Pizza taco adalah
pengalaman tekstur khas Midwestern yang unik.
Ini benar-benar hidangan yang lezat.
Jangan salahkan
ramuan menjijikkanmu itu
untuk warga Iowa yang baik hati.
Aku tidak akan menerima kritik apa pun terhadap
pizza ini.
Baiklah, aku akan melakukannya. Ini menjijikkan!
Jangan menilai
sebelum mencoba. Saya serius.
Ini sangat bagus.
Jangan dengarkan dia.
Hai.
65 BPM, dua anak tangga.
Tidak terlalu buruk.
Aku akan mengambilkan piring untuk kalian berdua.
- jadi kita semua bisa mencobanya bersama-sama.
- Halo, halo.
- Halo.
- Hai, Kyle.
- Halo. Aku sudah bolos sekolah.
Lihatlah wadah
tomat yang sempurna ini.
- Aku dapat dari rak M&S.
- Ya.
Anda tahu berapa ton makanan?
Terbuang sia-sia
di negara ini, ya?
Konyol.
Aku juga dapat telur cokelat.
Topping pizza yang sempurna.
- Sama-sama.
- Um...
- Bagus.
- Benar?
- Apakah Tristan akan datang?
-Dia menyampaikan permintaan maafnya
tetapi sedang sibuk dengan hal lain.
-Halo?
- Aku sebenarnya tidak yakin
apa yang sedang terjadi,
tapi aku sedang mendapatkan,
Aku menerima
banyak sekali email.
Hai, Emilys.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Ya Tuhan. Apa-apaan ini?
Apakah orang heteroseksual baik-baik saja?
Tanda tanya.
Kamu mengirim salinan ke semua orang?
Ya, ya,
sekarang saya bisa melihatnya.
Jadi, Anda baru saja membuat
ruang obrolan yang berisi 318 Emily.
Sekarang semua orang bisa
saling membalas pesan.
Baik, terima kasih atas rangkuman penjelasannya.
Tunggu, apakah dia sekolah di sini?
Aku benar-benar sekarat.
Teman-teman, aku mewujudkan ini.
Oh, ini sangat lucu. Aku terobsesi.
Kenapa kamu tidak menyertakannya di salinan tersembunyi (bcc)?
Saya tidak tahu apa itu bcc.
- Wow. Siapa dia?
-Itu saat y...
Tidak apa-apa.
Lihat, semuanya akan baik-baik saja.
Ikonik.
Eh, saya seharusnya, eh...
Bisakah Anda memberi tahu saya,
eh, bagaimana cara menghapusnya? Seperti...
-Kamu tidak bisa.
- Ya, raja.
Tunjukkan kupon Anda kepada saya.
Ugh. Apa sih
maksudnya kupon yang berkedip-kedip itu?
Penisnya. Setiap pria memberinya nama.
Itu bahkan tidak masuk akal.
Siapa yang menamai penisnya "kupon"?
Oh, ya,
ini ide yang bagus.
- Terima kasih banyak.
-Tidak, itu bukan ideku.
- Itu...
- Apa maksudmu itu bukan idemu?
- Yah, ini...
- Maksudku, ini semua idemu.
Oke, begini, eh, tetap tenang.
Tetap tenang-- Bagaimana aku
bisa tetap tenang?
Mereka akan bosan pada akhirnya,
dan dia akan menjawab,
serta
semua Emily lainnya.
Kamu telah melakukan hal yang benar.
♪ Ramalama, bang, bang ♪
♪ Ledakan kilat, ledakan besar ♪
♪ Dengan palu,
bang, bang... ♪
♪ Ma, aku, mi, aku,
ma, mo, mu, mo ♪
♪ Ma, aku, mi, aku, ma,
mo, mu, mo... ♪
Ayah, ayah, ayah!
Ini lucu.
Aku berharap ada yang melakukan hal itu untukku.
Apa, seluruh universitas
memburumu?
Ini bukan lucu. Ini tidak sehat.
Dia terlihat menarik jika badannya bugar.
Namun, kenyataannya tidak demikian.
Apa? Tidak mungkin cowok yang bugar melakukan itu.
Dan jika dia dalam kondisi fit, Anda pasti akan
memastikan nomor telepon Anda benar.
Tidak, dia akan menjadi sosok tikus incel,
dan bukan dalam arti yang baik.
Anda tidak bisa mengetahui hal itu
dari sebuah email.
Tolonglah. Dia akan mencium bau kaus kakinya sendiri
di ruang bawah tanah ibunya.
Pasti dia belum pernah melihat payudara
seumur hidupnya.
♪ Dan semua perpisahan yang menyedihkan ♪
♪ Aku tak akan pernah menari lagi ♪
♪ Kaki yang bersalah tidak punya irama ♪
♪ Meskipun mudah untuk berpura-pura ♪
♪ Aku tahu kau bukan orang bodoh... ♪
Silakan bergabung dengan saya.
Oke. Bagaimana menurutmu?
Apakah saya bisa menggunakannya?
Eh, tolong jangan sentuh itu.
Itu bagian dari prosesnya.
♪ Jadi aku tak akan pernah
menari lagi... ♪
Dan Anda telah memverifikasi bahwa
tidak ada delusi,
Pikiran yang terganggu, mania?
- Tidak, dia baik-baik saja.
- Baik-baik saja?
Dia belum menandatanganinya.
Alamat email itu
jelas merupakan nama samaran.
Benar.
Saya rasa itu meniadakan
tindakan sabotase diri.
Yah, aku sempat mempertimbangkan itu,
tapi—tapi tidak.
Maksudku, subjeknya
tidak berniat menyembunyikan apa pun.
hubungan apa pun yang dihasilkan,
yang pada akhirnya akan mengungkap
identitasnya dan identitas wanita itu.
"Penisnya, setiap pria menyebutnya..."
Oh, dia sudah di sini sekarang.
Tidak, itu...
Itu... menjijikkan.
Apa hubungan Anda
dengan subjek tersebut?
Tidak ada apa-apa. Tidak ada, eh,
tidak ada hubungan.
Tidak ada komunikasi yang tidak terdokumentasi,
Tidak ada hal yang dapat dianggap sebagai
campur tangan peneliti?
Uh...
Oh, dia muncul lagi.
Suka.
Eh, permisi.
Tidak ada apa pun di sana.
Itu akan menyelamatkanmu.
Itu adalah ruang pribadi saya.
Raine, wawancaramu di Donegan
akan segera dimulai.
Jika ada hal
yang perlu Anda deklarasikan...
...lakukan sekarang.
♪ Kaki yang bersalah
tidak punya irama... ♪
Tidak ada apa-apa.
Dia hanyalah data.
Bagus. Tuliskan.
Anda boleh keluar dari kendaraan.
Silakan bawa
apel ini bersamamu.
Aku tidak tahu
apa yang kupikirkan.
Terima kasih.
♪ Jadi aku tak akan pernah
menari lagi... ♪
Kembalilah padaku, George.
Ya.
Kurasa dia mengarang
cerita tentang Emily ini.
agar dia bisa mencoba
mendekati mereka semua,
- lihat siapa yang akan dia hancurkan.
- Itu bukan ide yang buruk, lho.
Hei, aku akan melakukan ini
pada para Jennifer.
Jennifer itu seksi.
"Apakah ini sudah keterlaluan?"
Saya tahu saya dengan sengaja mengutipnya
di luar konteks,
- tapi itu ancaman.
-Seribu persen.
Dean, ini adalah serangan
terhadap keamanan kita.
Kami menuntut untuk mengetahui
apa yang sedang dilakukan.
Aku akan memakai tudung kepala, tapi
aku tidak akan memakai penutup mulut berbentuk bola.
Karena, kau tahu,
aku punya gigi yang bermasalah.
Sampaikan pada Tracy.
Oke, sampai jumpa hari Jumat.
Emily Thewlis.
Selalu menyenangkan.
Oh.
Pihak universitas mengetahui
adanya pelanggaran tersebut,
dan kami sedang menyelidikinya.
Baik.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Tuhan tahu
informasi lain apa yang dimilikinya.
Dia bisa saja memiliki
nomor telepon kita, alamat kita.
Ini tidak aman bagi siswa.
Dan sebagai presiden serikat mahasiswa
, saya hanya merasa seperti ini...
Aku tahu
kedudukanmu di dunia ini, Emily.
Ayo.
Pergilah kau.
Saya sungguh dapat meyakinkan Anda,
Ibu Presiden,
Keselamatan siswa
adalah prioritas utama.
Benarkah?
Karena setahu saya,
Para pencipta Upskirt Bingo
hingga kini belum dimintai
pertanggungjawaban.
Lalu bagaimana dengan Pervy Martin
dan lubang intipnya?
Sekarang, Pervy Mart--
Martin telah diinterogasi.
Dan kami masih menyelidiki
Beaver Bingo.
Sebagai seorang wanita
yang berada di posisi kekuasaan,
- Kamu menghambat kemajuan...
- Tahukah kamu?
Aku membakar bra-ku.
Aku sudah menyelesaikan tugasku.
Kamu juga harus bekerja sekarang,
ya?
Terpicu. Terpicu.
Seseorang tersinggung.
Ini merupakan pelanggaran privasi kami.
Tidak ada yang ingin melanggar
privasimu, sayang.
Bagus. Lihat itu?
Itulah masalahnya.
Budaya maskulinitas beracun ini
Jika dibiarkan tanpa pengawasan sama sekali,
maka hal itu akan membuat mereka
berpikir bahwa mereka bisa
mengirimkan email kepada kita begitu saja.
Oh, jadi kita tidak bisa mengirim email sekarang?
Baiklah, diamlah
kalian, dasar bodoh.
Mendengarkan.
Aku minta maaf atas segalanya.
Pihak fakultas
melakukan segala upaya untuk mempertahankan hal tersebut.
penyelidikan terhadap
segala hal yang relevan
untuk ini.
Cemerlang.
Sekarang...
Sekarang, katakan padaku bahwa kamu tidak
meretas email sekolah.
- dan kirim pesan ke setiap Emily.
- Tidak, saya tidak meretasnya.
Ini muncul secara otomatis.
Ngomong-ngomong, bagaimana semua orang tahu
tentang ini? Apa ini...?
Karena alasan ini.
"Setiap Emily. Ditinggalkan--"
- J-- Aku tidak dicampakkan.
- Apa kau bodoh?
Ya, tapi aku tidak
patah hati kok.
Lagipula, itu berhasil.
Jawabnya.
Setidaknya, dia mengatakan
itu adalah dirinya.
Ada 20 orang lain yang juga mengatakan itu dia , jadi kurasa begitu.
Aku hanya perlu mencari tahu
mana yang sebenarnya dia.
Keren. Bagaimana kamu
akan melakukannya?
Aku akan mengirim email berisi
pertanyaan yang hanya dia yang tahu jawabannya.
Tidak, tidak! Sama sekali tidak.
Jangan kirim email lagi, Owen.
- Menurutku itu sebenarnya ilegal.
- Menurutku itu tidak ilegal.
Lagipula,
sebenarnya tidak ada yang tahu itu aku.
Anda.
- Benarkah?
- Anda sedang mencari Emily.
Ya, tidak, ya, eh, ini Emily.
Menemukannya sudah lama sekali.
- Terima kasih.
- Ya. Ya, kau tahu,
- K-kami sangat bahagia bersama.
- Mm.
Ya, tidak, eh, ini, eh...
- Kemeja ini, ini cuma lelucon.
- Lelucon.
Aku memakainya
agar semua anak laki-laki
tahu bahwa mereka tidak
punya peluang.
Pokoknya, jangan ngobrol sama sekali denganku.
Bolehkah saya menambahkan dengan cepat
bahwa saya tidak
Tapi suruh dia memakainya.
- Itu kan pilihannya.
- Tidak. Ya, itu pilihan saya.
Oke.
Hmm.
Anda jelas memiliki bakat
dalam menangani kasus.
Anda tidak mungkin bisa
memproduksinya dengan lebih baik lagi.
Saya tidak memproduksinya.
Uh...
Oh, aku...
aku mengerti maksudmu. Ya.
Dan apa manfaat
yang Anda lihat dari hal ini?
melanjutkan penelitian Anda
Apakah Anda layak mendapatkan
posisi di sini?
Saya ingin mengeksplorasi gagasan
tentang keterikatan romantis.
mungkin bermanfaat
pada suatu titik dalam sejarah manusia
tetapi mungkin hal itu
tidak diperlukan saat ini.
Saat kita masih bayi,
kelangsungan hidup kita bergantung pada...
pada pengasuh
yang merawat kita, memberi kita makan,
Melindungi kita dari bahaya, dan
karena itu kita secara alami terikat pada mereka.
Namun mengapa kita membutuhkan keterikatan
dalam arti romantis?
Saat kita sudah dewasa
dan bisa mengurus diri sendiri?
Saya berpendapat bahwa itu adalah, itu adalah
produk sampingan dari ketidakdewasaan manusia.
Jadi, jika berbicara soal percintaan,
Maksudmu
kita semua harus lebih dewasa?
Maksudku, um, itu...
Saya tidak melihat
manfaat evolusioner yang jelas.
Jika ada, maksudku,
Keterikatan romantis
kembali menempatkan kita dalam bahaya,
berada di bawah belas kasihan—para predator
yang dapat mengambil keuntungan.
Jadi, aku menerima email anonim
dari pria mesum yang seksi ini...
...yang sedang mencari seorang gadis
bernama Emily.
Ini adalah invasi total
terhadap...
Yang kita bicarakan
di sini adalah privasi, teman-teman.
Jika kalian tidak menginginkannya,
aku akan mengambilnya.
Terobsesi!
Apakah ini hal yang paling berkonotasi lesbian
yang pernah saya dengar? Ya.
Perburuan harta karun yang menyeramkan.
Apakah aku agak berharap
akulah yang memikirkan ide itu sendiri?
Sama sekali tidak.
Aku mungkin Emily
yang kau cari.
Siapakah Emily yang sebenarnya?
Gadis, kamu di mana?
Benda ini ada di mana-mana.
Hari ini, empat orang bertanya kepada saya
apakah saya Emily yang dimaksud.
Aku merasa seperti berada di dalam
film dokumenter yang kita tonton tadi.
dari mana semuanya bermula
, seperti,
satu hal kecil yang aneh itu,
lalu, lalu tiba-tiba, boom,
Warga kota menghilang,
ada seorang pria yang merupakan pedofil,
Semua orang sudah mati.
- Boleh saya minta satu?
- Ya.
Maaf, Anda bilang
dia seorang pedofil?
Apa? Bukan, hanya contoh saja.
Apakah kamu tahu
apa yang kamu lakukan pada orang ini?
Aku tidak melakukan apa pun.
Benar-benar?
Anda berharap saya percaya
dia hanya menemukan alamat-alamat itu begitu saja?
Tiga hari yang lalu,
dia mengatakan ingin menyerah.
-Maaf.-
Tapi itu tidak akan membantu.
Jumlah kata Anda, bukan?
Apa kau ini
polisi tesis?
Aku tidak tahu
kalau ini akan terjadi.
Ya, tapi kamu senang
itu terjadi.
Makalah saya sebenarnya
akan membantu orang lain.
Terutama Owen,
dan Profesor Westlake setuju.
Oh, pria itu memang brengsek.
Oh, ya sudahlah, bisakah kami hanya membayar
telur dan selada airnya saja?
- Ya.
-Dia adalah legenda hidup.
Dia terkenal di
kalangan psikologi. - Eh, maaf.
Dia memasukkan seorang mahasiswa tahun pertama ke dalam tong sampah
karena meminta tanda tangan.
Aku benar-benar tidak akan
mengikuti arahannya.
Yah, aku tidak akan
mengambilnya darimu.
Maafkan aku. Aku hanya...
Kamu sudah berusaha agar Kyle
memperhatikanmu.
selama berbulan-bulan sekarang,
dan aku minta maaf,
Aku mencintaimu, Anna, tetapi kamu
juga bisa mendapatkan manfaat dari penelitianku.
karena menurutku kamu
membuat dirimu terlihat bodoh.
Mm, wow, wow.
Bagaimana bisa kepalamu
sampai sebegitu masuk ke dalam pantatmu sendiri?
Kyle adalah contoh klasik dari
tipe kepribadian cemas menghindar.
Kyle adalah pacarku.
Menurutmu
aku pergi ke mana setiap malam?
Tentu saja.
Kamu bahkan tidak menyadarinya.
Dan kau bilang aku bodoh?
Tapi bukan aku yang
bersama "Emily dan Tristan"
ditato di jari saya.
Itu cuma lelucon,
dan itu idenya.
Tapi dia tidak menindaklanjutinya
, kan?
Dan aku mengatakan ini dengan penuh kasih sayang,
tapi aku bisa mendengar kamu sedang membuat
Panggilan telepon mabuk itu kepadanya,
dan itu memalukan.
Dan ingatkah
saat kamu datang?
Apakah dia pergi berlibur bersama keluarganya
tanpa pemberitahuan?
Sayang, kamu perlu
memahami situasi sekitar.
- Maksudku, pahami situasinya.
- Oke, dia memintaku untuk pergi.
Oke, Emily, kumohon,
bisakah kau pergi saja?
Silakan.
Hai, Anda telah menghubungi
Emily Raine.
- Silakan tinggalkan pesan.
-
Hai, Anda telah menghubungi Emily--
- Hai, Anda telah menghubungi
Emily Raine.  -
Silakan tinggalkan pesan.
Dia seharusnya tidak diberi kesempatan untuk berbicara.
Jika predator dapat membela diri,
maka korban tidak dapat pulih.
Itu benar!
Ajak saya ikut podcast.
Saya Emily!
Ya, saya Emily!
Saya mendukung setiap Emily!
Kami tidak akan dibungkam!
Emily,
Pahami isyaratnya,
tidak ada balasan!
EMILY, pahami isyaratnya,
Emily,
Pahami isyaratnya,
tidak ada balasan! - Satu lagi!
EMILY, pahami isyaratnya,
tidak ada balasan!
Dan ini... ini adalah
pesan untuk dekan.
Karena aku tahu kau sedang mendengarkan.
Jika Anda tidak mau memperjuangkan
keselamatan siswa Anda...
Kita akan melakukannya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah mencoba menghubungimu
dan segalanya.
Apa yang kamu lakukan? Maksudnya, kamu
memblokir nomorku atau bagaimana?
- Mm. Mm-mm.
- Lalu, apa itu?
Ponselku... eh...
Ponselku sedang bermasalah.
Maaf.
Eh, Owen, kamu tidak bisa,
kamu tidak bisa membuat podcast ini.
- Mengapa?
- Karena dengan begitu semua orang akan tahu siapa kamu.
Ah, ini seperti—semua orang
menganggapku aneh dan ganjil,
seperti, pemabuk incel yang beracun, maskulin,
yang mencoba untuk, seperti,
meraba-raba gadis-gadis melalui email mereka
dan sebagainya.
Semuanya menjadi kacau
dan di luar kendali,
dan aku hanya ingin menunjukkan pada Emily,
kau tahu,
bahwa aku bukanlah
seorang psikopat aneh.
Owen...
...Aku benar-benar minta maaf.
Untuk apa?
Alasan saya menawarkan
bantuan kepada Anda adalah...
Ya?
Aku mau kentang goreng,
dan aku mau kari.
Bukankah itu orangmu?
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah kamu serius sekarang?
Masuk. Masuk.
- Hai.
- Halo.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Eh, saya tidak tahu.
Jam berapa sekarang?
Sarapan, makan siang, makan malam?
Ya, itu memang makanan-makanan utama.
Dan teh Anda.
Jangan lupa bawa teh Anda.
- Hai, sobat. Aku—aku Owen.
- Hai. Tristan.
- Ugh.
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
- Maaf.
Maaf, aku belum
tidur nyenyak.
Aku agak, uh, kau tahu.
Salad kol dan keripik.
Hal-hal menjijikkan seperti biasanya.
Sebenarnya saya suka
salad kol dan keripik.
Ini... ini sangat bagus.
Berlendir.
Jadi, saya sudah menyerahkan tesis saya
kemarin. Boop-boop.
Dua hari lebih awal.
Ini kemenangan besar.
Ya, begitulah, bekerja di menit-menit terakhir
bukan untukku, jadi...
Kamu butuh
teman belajar yang suka permen toffee lengket?
Eh, bukan kali ini. Terima kasih.
Oke, oke.
Uh, oke.
Aku harus kembali ke Libby.
Dia tidak toleran terhadap natrium,
tetapi dia sangat menyukai keripik.
Ini mimpi buruk. Baiklah.
Sebentar lagi.
Senang bertemu denganmu. Lihat...
Selamat tinggal.
Hai. Oh, apa yang kamu pesan?
Apa yang kamu dapat?
Hei, ibuku dulu punya
ide bagus ini
bagaimana dia akan
keluar dari situasi tersebut.
Dia hanya akan berpura-pura
mengalami radang usus buntu yang pecah.
Jadi, mari kita lakukan saja itu.
Jadi, aku akan berpura-pura saja
usus buntu ku pecah.
- Tidak, Owen, tidak apa-apa.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
Mulai merampok dompet
atau semacamnya?
Ayo,
kita segera pergi dari sini.
Ambil tasmu.
Hitungan ketiga, ya?
Siap?
Satu.
Dua.
Tiga.
Wah, wah, wah.
Wah, wah, wah, wah.
Tidak, tidak, tidak.
Pukul tanganku, pukul tanganku.
Tangan-tangan itu!
Ya Tuhan, aku...
aku sangat menyesal.
- Aku berteriak "angkat tangan" padamu.
- Aku tidak melihatnya.
Aku—aku minta maaf.
Kamu belum pernah melakukan itu sebelumnya
Di mana kamu memukul seseorang
di tangan?
Aku tidak menyadari bahwa
itulah yang kamu lakukan.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Pukulan yang bagus, sebenarnya.
Benar.
- Aku harus pergi sekarang.
- Oh, tunggu dulu.
Kamu akan membuat podcast?
Ya, tentu saja.
Oke, baiklah, awasi saja
gadis podcast itu...
karena aku tahu dia-dia
mirip Broadcast Barbie
dan rambutnya berbau seperti
Natal, tapi dia tidak waras.
- Oke.
- Jadi begini...
Tetap tenang,
pertahankan kontak mata,
dan... dan sebut namanya berulang-ulang.
Otak sangat senang mendengar
namanya sendiri.
Ini seperti suara terpenting
di dunia.
ke otak, terutama otaknya.
Oke. Baik.
Baik, bagus sekali.
Terima kasih atas sarannya.
Baik, mari kita mulai.
Ah, itu pisangku.
- Maaf.
- Sebenarnya ini makan siang saya.
Oh.
Maaf aku...
Saya pikir, itu
untuk semua orang dan sebagainya. Maaf.
Saya pasang kembali seperti
itu untuk Anda, lihat.
Masih bisa dimakan.
Jangan biarkan
lebih dari dua jam.
Apakah kita sedang merekam ini
? - Mm-hmm.
Ya, kami menyiarkan semuanya
di situs web universitas.
- Oh.
- Bukan masalah besar.
Sebenarnya ini memang
masalah besar.
Tunggu, sebentar...
tunggu sebentar,
Karena aku tidak tahu
kalau ini sedang direkam.
- Tiga, dua, satu.
- Tidak, tunggu sebentar.
Jangan lakukan itu-- hentikan hitungannya--
Hai. Saya Laura Lewis, dan
selamat datang di acara minggu ini.
Jadi, tamu kita minggu ini adalah
Pria di balik surat itu.
Owen, terima kasih banyak atas
melangkah keluar dari bayang-bayang
untuk bergabung dengan kami hari ini.
Seorang pria dan seorang wanita masuk ke sebuah bar.
Tidak, ini bukan
bagian dari lelucon...
Ya Tuhan,
apa yang telah kau lakukan sekarang, Nak?
...tetapi merupakan pertanda awal
dari suatu peristiwa.
yang telah mengguncang
seluruh kampus.
Minggu lalu, tamu kami bertemu
dan jatuh cinta pada Emily,
salah satu dari 318...
Mengapa ini bisa menjadi berita?
...yang menerima
email yang kini terkenal itu.
Siapa peduli?
Sekarang, pertanyaan saya adalah:
Apakah ini
hanya isyarat romantis yang tidak berbahaya?
atau hanya pelecehan seksual?
Oh, aku tidak
melakukan pelecehan seksual padanya, Laura.
Oke, menjauhlah
dari mikrofon, Owen.
Saya mengatakan bahwa saya tidak
melakukan pelecehan seksual terhadapnya.
Oke, kamu bukan
orang pertama
ditolak
atau salah nomor,
tetapi Anda tidak bisa menerima
Bahwa itulah yang terjadi,
bisa kamu yakin? - Tidak, aku rasa tidak.
Saya salah nomor.
Itulah masalahnya.
Nah, dia tidak menyebutkan
nomor teleponmu dengan benar, kan?
Sebenarnya tidak,
tapi dia sedang terburu-buru.
Dia harus hadiri pesta ulang tahun ,
dan teman-temannya berteriak,
jadi dia salah menyebutkan satu angka.
- Sering terjadi.
- Oke, apakah Anda menyadari bahwa
wanita sering mempekerjakan teman
untuk membantu mereka dalam
situasi yang berpotensi berbahaya?
- Ya, saya tahu.
- Anda tahu, panggilan palsu,
berpura-pura mereka perlu
pergi ke suatu tempat.
Tindakanmu justru telah
memicu terbentuknya sebuah pasukan.
Pasukan wanita berjumlah 318 orang
berdiri bersama,
saling melindungi
dari laki-laki—predator seperti kamu.
Apa maksudmu,
predator sepertiku?
Aku tidak, aku tidak,
aku tidak berbahaya atau apa pun.
Saya juga ingin mengatakan,
saya pernah melihat sepasang payudara sebelumnya.
Oh, kau berharap begitu, kawan.
Apa?
Ah, dasar bajingan kecil.
Sebenarnya,
dia yang berbicara padaku duluan,
yang membuatku menjadi mangsa, bukan?
- Sebenarnya aku adalah mangsa.
-Oh, benar, jadi begitu menurutmu?
bahwa jika seorang wanita berbicara
kepada Anda terlebih dahulu... - Saya senang menjadi mangsa.
- Boleh saya klarifikasi?
- Apa?
Kamu pikir kalau seorang wanita
berbicara padamu duluan... - Benarkah?
...artinya dia menginginkanmu
secara romantis?
- Tidak, bukan itu yang saya katakan.
- Anda memang mengatakan itu.
- "Dia berbicara padaku..."
- Tidak. Tidak, aku hanya mengatakan
bahwa dia yang berbicara padaku duluan dan
mengajakku berdansa. Itu saja.
- Kurasa...
- Dan aku tahu, ya, menari dan berbicara
bukan berarti seseorang
tertarik padamu atau, misalnya,
is... tertarik padamu,
tapi aku sudah cukup banyak bicara dengan perempuan lain.
Mereka tidak tertarik
untuk mengetahui perbedaannya.
Apakah kamu mengerti maksudku, Laura?
Anda merasa ada
keterkaitan?
Ya, ada
hubungannya. Ada--
Aku tidak akan melakukan
semua ini jika tidak ada alasan itu.
Dan Anda benar-benar merasa
Anda bisa mengatakan itu
setelah satu interaksi saja?
Ya.
Itu interaksi yang hebat.
Apakah Anda melihat bahwa,
bagi sebagian orang,
- Ini sepertinya gila?
- Menurutku ini lebih gila lagi
jika aku merasa seperti ini
dan sama sekali tidak melakukan apa pun
untuk mengatasinya, kan?
Owen, kamu bukan
mahasiswa di sini, kan?
- Anda staf.
- Saya seorang teknisi suara.
Saya tidak, misalnya,
memeriksa tugas-tugas dan semacamnya.
Dan, misalnya, hubungan
dengan seorang siswa.
Semuanya berjalan sesuai prosedur.
Sudah saya selidiki.
Oke, kabar baik,
kalau Anda memang punya kabar baik.
Lihat.
Inilah yang ingin saya ketahui.
Bagaimana Anda mendapatkan
alamat-alamat itu?
Uh...
Owen, kau bilang
kau ingin membersihkan namamu.
Sekaranglah kesempatanmu, hiduplah.
Apakah ada yang membantumu?
Satu...
T-Tidak, saya hanya, um...
Saya meretas, saya membobol
sistem tersebut.
Dia meretas sistem tersebut.
Menarik.
Bagaimana cara Anda meretas sebuah sistem?
Baik, dan sementara
Anda meretas sistem,
apakah Anda berhenti dan berpikir?
Apakah ini yang Emily inginkan? Apakah pertanyaan ini
akan muncul di suatu titik?
Eh, saya hanya...
Dia ingin saya menghubunginya.
Dia belum membalas pesanmu,
kan, Owen?
Menurutmu mengapa demikian?
Salah ketik lagi?
Ulang tahun lagi?
Seandainya Emily mendengarkan
sekarang...
Ya.
- ...apa yang ingin kamu katakan?
- Um...
Ya, aku menulis lagu untuknya.
- Oh, gawat.
- Tidak.
Nyanyikanlah.
Aku tidak punya... tidak
punya gitar, jadi...
Oh, tidak, kita bisa mengatasinya.
Cheryl?
- Ya?
- Bisakah kami minta gitar?
- Ya.
- Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Cheryl.
Tidak, tidak apa-apa. Itu pekerjaannya.
Hei, hei.
Kita akan mendapatkan lagunya!
- Dia benar-benar gembira.
- Dia punya gitar.
-Dia--
-Ya ampun.
- Um...
-Lanjutkan, Owen.
Ini mungkin agak
berkarat. Saya tidak tahu.
Tidak, tidak, lagunya akan bagus.
Kamu yakin?
Baiklah.
Itu bikin malu banget.
♪ Jika aku berlari cukup cepat ♪
♪ Menuju masa depan,
buktikan gertakanmu ♪
♪ Karena ruang dan waktu adalah
lingkaran ♪
- ♪ Lalu aku bisa menyusulmu ♪
-Oh, Tuhan.
Ah, ya.
♪ Tepuk bahumu
tanpa berpikir panjang ♪
♪ Aku pernah menjadi seribu
orang yang berbeda ♪
♪ Dan aku sudah berbicara ♪
Ya ampun, dia luar biasa.
♪ Masa depanku sudah begitu lama berlalu ♪
♪ Kau mendapati aku meminta
kalimat pembuka ♪
♪ Seharusnya aku tahu,
tapi aku tak pernah memberitahumu ♪
♪ Tentang jamur
yang merambat di dindingku ♪
♪ Dan bagaimana kupikir
aku melihat wajahmu ♪
♪ Dalam kelompok kecil
di ujung lorong ♪
♪ Seandainya aku bisa menelepon. ♪
Itu saja yang saya punya saat ini.
Sungguh pria yang hebat!
Wah, wah, wah,
wah, wah, wah!
Semoga berhasil, Owen.
Terima kasih banyak
telah bergabung dengan kami hari ini. - Boo!
Demikianlah episode minggu ini.
Itu jelas sekali...
Itu sungguh tidak bermartabat.
- Benarkah?
- Martin.
Oke, terima kasih, Owen.
Kebebasan sejati dalam hidup ini
mengetahui bahwa kamu memalukan
dan tetap melakukannya.
Pria itu sudah bebas.
Nama saya Laura Lewis.
Dia telah menjadi sosok yang kontroversial.
Dan ikuti kami untuk informasi lebih lanjut.
Aku perlu bicara soal
email ini, bro!
Dia telah memikat hatiku.
Maksudku, aku ingin dihibur dengan
nyanyian serenata.
Dia benar-benar meretas sistem tersebut.
- Aku tim Get the Girl.
- Ini tahunnya para pendamba.
Bisakah kita berhenti mengagungkan
anak laki-laki kulit putih yang bermain gitar?
Permukaan air laut terus meningkat.
Saudara Gallagher yang telah lama hilang
pun berangkat.
Reaksi berantai
dari rasa malu dan pembantaian.
Dia tampak seperti
pria yang baik menurutku.
Ini adalah tutorial gitar
untuk lagu Email Guy.
♪ cc: Emily, sayang ♪
♪ Minumlah pil penenang
seperti Xanax... ♪
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa dia adalah penyanyi yang sangat bagus.
- Mirip Ed Sheeran.
- Menurutku itu cukup lucu.
Tapi bagaimana jika Ed Sheeran tampil
di acara Watchdog?
Mari kita terus menyaksikan
kekacauan ini terungkap.
♪ Akulah orang jahatnya. ♪
Itu...
- Halo.
- Dua.
Oke.
Maksudnya, um...
Lurus, lurus,
lurus, lurus.
-Saya.-
Apa yang kalian berdua lakukan?
Saya rasa kita sudah menemukan pembeli.
Ayo.
Tapi, eh, saya memeriksa ulang
lebar semuanya tiga kali.
karena mereka mengatakan
rencana-rencana itu salah.
Kamu yakin itu yang
ingin kita lakukan, ya?
- Ya.
- Jadi, itulah yang akan kita lakukan,
jual saja ke orang pertama
Seolah-olah ini adalah hal paling santai
di dunia, ya?
- Ya.
- Benarkah?
Dia ingin kami tetap tinggal
di rumah.
Tidak, Ibu ingin kami menjualnya
agar kita bisa menggunakan uang itu
untuk kebutuhan kita sendiri.
Tidak, saya tidak menginginkan uang.
Bukan itu yang saya inginkan.
- Oh.
- Tidak ada yang butuh uang. Itu bukan--
Oh, ya, benar-benar dewasa.
Itu bagus, kan
, saat ini? Ya.
- Lucu sekali.
- Aku akan mengukurmu sebentar lagi.
- Bagaimana menurutmu soal itu?
- Oh, ya. Ah, lucu banget.
- Soal itu?
- Mencoba untuk memiliki
percakapan serius
denganmu,
dan kamu melakukan itu.
Hentikan saja!
Owen!
Tunggu sebentar.
Saya menerima panggilan telepon.
Halo?
Apa, kamu yakin
itu ide yang bagus?
Apa pun itu, itu bukan
ide yang bagus, kan?
Oh, ya.
Ya. Baiklah, oke.
Sampai jumpa nanti, ya?
Baiklah. Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Eh, bisakah kita membicarakan
ini dengan lebih baik?
Tidak. Aku harus pergi dan bertemu dengan setiap
Emily yang terdaftar di universitas.
Sudah kubilang.
Ada pesta.
Dia mungkin ada di sana.
Dengar, hentikan saja pengukuran
itu, oke?
Beberapa hal tidak bisa diukur.
Semua rumah dapat diukur.
Saya rasa maksudnya adalah secara sentimental.
Oh.
♪ Mulai lagi ♪
♪ Tutup tirainya ♪
♪ Aku bersumpah irama
ini akan menyelamatkan hidupku ♪
♪ Sekarang jam 11:59 ♪
♪ Kita berada di ambang batas ♪
♪ Di malam Sabtu ♪
♪ Mulai lagi... ♪
Oke, ini jelas
bukan ide yang bagus.
Oke, oh,
kamu agak mendekati kebenaran.
Uh, oke, tetap tenang,
tetap tenang, tetap tenang.
♪ 11:59 ♪
♪ Kita berada di ambang
Sabtu malam... ♪
Ini dia.
Sisakan sedikit untukku, sayang.
Zaitun?
Ada yang mau zaitun?
Saya rasa itu mungkin dia.
Ya, di belakangmu. Di sana.
Oh.
Apakah Anda punya yang
pakai keju kambing?
Ayolah. Masukkan mereka ke sini.
Mari ikut saya.
♪ Tak perlu lagi menyembunyikan wajahku... ♪
Terima kasih.
-Baiklah, saya hanya...
- Oh, tidak ada alergen?
Eh, saya intoleransi laktosa,
jadi...
-Maaf.
-Baiklah.
♪ Aku punya kencan panas
dengan kesalahanku... ♪
Oh, tunggu dulu.
Dia ada di sana.
Yang berwarna merah dengan
kepang. Kepangnya!
Mana saus bawang putihnya?
♪ Menggoyangkan pinggangku ♪
♪ Putar balik dan gulirkan,
gulirkan ♪
♪ Birkin ada di dalam tasku sekarang,
peganglah... ♪
Itu bukan helm yang aman untuk jalan raya.
Ya, tidak, saya mendapatkannya dari...
Dia di sini!
Seseorang panggil polisi!
Ah, tidak ada polisi
di rumah pesta keluarga Palmer!
- Dia akan membunuh seseorang!
- Wah, hei, hei, wah, wah!
Aku tidak akan membunuh siapa pun!
Ibuku akan membunuhku.
Lari lurus, bro!
Kau akan menyesal, Owen!
Ya ampun,
dia bugar sekali.
Tipeku.
Tunggu, bagaimana ini bisa menjadi kesalahan saya?
Karena aku baru saja memberimu
helm itu,
Aku sudah memberimu pizzanya,
dan yang perlu kamu lakukan hanyalah...
Dia hanya perlu masuk ke sana
dan memberi tahu saya yang mana dia.
Ya, dan yang perlu Anda lakukan hanyalah
memahami isyarat tangan dasar.
- Itu tidak sulit.
- Benar.
Mungkin aku akan
memahami mereka jika mereka tidak seperti ini.
Apakah kamu sudah selesai,
atau ingin melanjutkan? - Tidak, saya belum selesai.
- Saya belum sampai di bagian itu...
- Oh, Anda ingin melanjutkannya.
- Oke, oke.
- ...lalu kamu lari sambil berteriak!
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan,
berdiri di sana dan melawan, ya?
Ah, bagus sekali, itu akan terlihat bagus di
koran besok, bukan?
"Penguntit psikopat
yang menyamar sebagai pengantar pizza disko "
"Menampar seratus Emily."
Bagus.
Oh, kau pikir kau bisa
menampar seratus Emily?
Ah, ya, aku tahu
kau akan mengatakan itu.
Dan, tidak, sebenarnya saya tidak punya.
Saya memiliki apa yang dikenal dalam tinju
sebagai dagu rapuh.
Kamu tinju?
- Nah, aku cuma punya dagu.
-Teman-teman!
- Halo?
- Minuman beli satu dapat dua
atau minuman keras seharga satu pound
di Night and Day?
- Band live sampai jam 1:00.
- Ya.
Oh, ini memang bagus sekali.
Mereka dulunya adalah
band pembuka kami.
Apakah kamu mau pergi?
Saya, eh,
saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan,
- Tapi... tapi kau harus pergi.
- Baiklah, membosankan.
- Kamu duluan.
- Ya. Ya, ya, aku duluan.
Ya, oke. Malam ini aku jalan-jalan
sendirian. Terima kasih banyak.
Hancurkan hidupku di sana
lalu kirim aku pergi sendirian.
- Bagus.
- Baik, baik. Oke, aku akan datang.
- Kalau begitu, ayo pergi.
- Aku belum menghancurkan hidupmu.
-Kau telah merusaknya.
-Tidak, aku belum.
Oh, dengar.
Mari kita bicarakan ini.
- sambil minum.
-Oke, baiklah.
- Lebih dari sekadar tembakan seberat satu pon.
- Aku tidak mau membahas itu.
- tadi kita sudah selesai di sana.
-Oke, bagus.
-Baiklah.
-Baik.
Ceritakan
apa yang terjadi di sana di sini.
♪ Teluk itu, teluk itu
tetap sama ♪
♪ Teluk, teluk,
dan itu tak berarti apa-apa ♪
♪ Di kehidupan lain mana pun ♪
♪ Aku akan memilihmu setiap saat ♪
♪ Dan di hari lain,
aku akan tetap tinggal dan menunggu... ♪
- Kamu baik-baik saja?
- Sangat baik.
Sangat enak.
Mereka sangat enak.
Baiklah, Manchester,
kami adalah WH Lung.
Apa kabar?
- Maju ke depan. Ayo.
- Oh, oke.
♪ Berikan bunga itu padaku ♪
♪ Akan kuberikan matahariku padamu ♪
♪ Dan kita akan memiliki lautan ♪
♪ Saat kita menyatukan telapak tangan ♪
♪ Kau memberiku kebebasan ♪
♪ Untuk mempersembahkan laguku ♪
♪ Rasanya seperti
mataku terpejam ♪
♪ Sudah begitu lama, sudah begitu lama ♪
Ya, kawan. Kamu baik-baik saja?
Apa kabar?
- Ya, ya, bagus, ya. Ya.
- Bagus.
Ayo naik ke panggung.
Ya, ayo naik ke panggung bersama kami. - Tidak, tidak.
Ayo naik panggung bersama kami. Ayo.
Ya, sobat, kamu baik-baik saja?
Kamu ingat yang ini? Ya?
Anak muda ini adalah salah satu yang terbaik!
Berikan tepuk tangan!
Silakan, sayang.
♪ Aku sedang belajar berjalan
bersamamu ♪
♪ Seolah ini adalah hal terakhir
yang akan kulakukan ♪
♪ Aku sedang belajar berjalan
bersamamu ♪
♪ Ini adalah hal terakhir
yang akan pernah kulakukan ♪
♪ Aku sedang belajar berjalan
bersamamu ♪
♪ Seolah ini adalah hal terakhir
yang akan kulakukan ♪
- Aduh!
- Maaf, sayang. Kamu baik-baik saja?
♪ Aku sedang belajar berjalan
bersamamu ♪
♪ Ini adalah hal terakhir
yang akan pernah kulakukan ♪
Kamu baik-baik saja?
- Baiklah, ayo kita pergi.
-Oke.
- Aduh.
- Pelan-pelan saja, pelan-pelan.
- Uh-huh.
- Pelan-pelan saja. Pelan-pelan.
Tekanlah dengan lembut saja.
- Eh, pelan-pelan.
- Ya, saya pelan-pelan.
Ah.
- Kamu baik-baik saja?
- Bagaimana penampilanku?
- 'Angin.
- Apa itu?
Wajahmu
membuatku mual.
Terima kasih.
Potongannya terlihat bagus.
Sangat sulit.
Ow ow.
Tolong jangan membuatku tertawa.
Aku tidak tahu aku bisa melakukannya.
- Kamu mau ini?
- Tidak. Aku baik-baik saja.
- Terlihat bagus.
- Cukup tekan saja kembali ke tempatnya.
Ada darah di atasnya.
Anda tidak boleh memiliki
kandungan air lebih dari 100%.
- Apa maksudmu?
- Kamu tidak bisa.
Bagaimana kalau 200%?
Apa yang kamu katakan?
Aku cuma menikmati
kebabnya saja.
Aduh.
Saya hanya ingin tahu apakah Anda
mendukung warna biru atau merah.
Penting untuk mengetahui hal itu.
Ayo, biru.
Di kehidupan sebelumnya,
aku pasti seperti,
seorang pekerja pertanian abad pertengahan,
dan saya punya sekitar tujuh orang
anak-anak kecil yang sakit-sakitan...
-Ah, ayam!
- ...dengan, seperti, sepatu bot kecil.
Bisakah saya pesan
dua burger ayam, kawan?
Dan jika Anda mengantarkannya,
bisakah Anda mengantarnya pulang?
-Kami tidak menjual burger.-
Antar dia pulang saja kalau begitu.
Oh, jadi kamu tidak menjual
burger ayam?
Mereka ingin burger ayam.
Mereka bisa memesan satu porsi saja...
Anda selalu bisa mendapatkan, misalnya,
Hanya daging kebab biasa
dan disajikan dalam roti pita.
- Apa? Siapa yang bertanya padamu?
- Aku yakin dia bekerja di sini.
Tidak, saya tidak bekerja di sini.
Saya hanya sekadar mengatakan sesuatu.
Saya tidak mau burger ayam.
Aku tidak menginginkan apa pun--
Terima kasih, kawan.
Baik sekali Anda...
Aku cuma bilang,
maksudku, aku cuma berpikir...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tipe cowok yang tangguh?
- Apa maksudmu?
- Siapa yang suka memukul wanita?
- Apa?
- Benarkah? Apakah itu yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu suka memukul wanita?!
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
- Apakah kamu tahu apa itu?!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak, tidak, tidak. Bukan
dia, bukan dia.
Itu s--
itu sesuatu yang lain.
Itu kecelakaan di klub,
dan ada seorang pria menabrakku.
- Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
- Baik.
- Benarkah?
- Aku baik-baik saja, sungguh.
Tapi terima kasih.
Anak laki-laki ini, eh,
sebenarnya--
Dia benar-benar,
dia benar-benar orang yang hebat.
- Oke?
- Baik.
- Benar.
- Dan dia... dia punya...
Dia punya dagu yang rapuh.
Dan sebenarnya-- ayolah.
Jika kamu mau
mendengarkan hatinya,
Anda bisa, Anda bisa mendengar...
- Aneh banget.
- Agak aneh, ya?
- Ya.
-Sayang.
Apa?
- Kedengarannya seperti...
- Detak jantungnya.
Seperti Cardi B!
- Carl siapa?
- Ah, luar biasa.
-Siapa Carl B?
- Bagaimana kau bisa melakukan itu, kawan?
- Ayolah.
-Wow.
Maaf.
Wow.
Oke.
Kamu harus
kembali menekuni musik.
Kamu hebat sekali!
Dan aku tahu aku sudah mengatakan itu sebelumnya.
- Ulangi lagi. Ulangi lagi.
- Oke, saya akan mengulanginya lagi.
- Kamu hebat sekali.
- Ah.
- Aku ingin menonton bandmu.
- Tidak.
- Yes.
- Nah, nah, nah.
Tidak mungkin menyatukan
kembali band itu. - Ugh.
Dua pemuda bergabung dengan yang lain,
dan, ya sudahlah.
Aku pernah beberapa
kali tampil di panggung terbuka yang sangat buruk,
tetapi kemudian
ibu saya jatuh sakit
dan saya harus membayar biaya pengobatan,
dan sekarang...
Ya. Aku tidak tahu.
Tidak ada uang
di bidang musik, kan?
Jadi... ya.
Sudah berapa lama ibumu...
Eh... 364 hari.
- Ya.
- Aku sangat menyesal.
Terima kasih.
Anda tahu, setelah itu,
Saya sempat terobsesi
dengan kematian untuk beberapa waktu.
Tapi aku—aku sudah melupakan itu sekarang.
Aku sudah, aku hanya...
Anda tahu, melihat kehidupan
dari sudut pandang yang berbeda, bukan kematian.
Itu aku.
Bagus. Tempat yang bagus.
Kamu sebenarnya tidak
perlu mengantarku pulang.
Ah, apa yang terjadi
jika aku diserang lagi?
Kau adalah pelindungku,
kan?
Ya, itu benar.
- Ya.
Aku tidak ingin itu
terjadi, kan? -: Tidak.
Ya Tuhan, itu si Tukang Email.
- Tidak mungkin. Benarkah?
- Baiklah.
- Benarkah?
- Shh.
Dia akan mendengarmu.
Baiklah, kalau begitu, sebaiknya aku
pergi sekarang sebelum aku mendengar mereka.
- Ya.
- Seharusnya kau tidak mengizinkanku membuat podcast itu.
Nah, kan sudah kubilang jangan.
Ya, tapi kamu tidak
terlalu meyakinkan, kan?
- Cinta membuatmu melakukan hal-hal gila.
- Tidak juga.
Aku tidak melakukannya karena cinta.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri,
membersihkan nama saya dan sebagainya.
Bukankah kamu bilang
itu cinta pandang pertama?
Eh, kurasa tidak.
Pokoknya, banyak hal telah terjadi
sejak pertemuan pertama, kan?
Ya.
Baiklah, eh...
Selamat malam, Emily.
- Saya akan, eh...
- Oh.
-Malam.
- Ya. Sampai jumpa nanti.
- Jangan sampai diserang.
- Ah, aku mau lari saja.
- Oke.
- Sampai jumpa.
♪ Tapi sekarang kau menghalangi jalanku ♪
♪ Tatapanmu menahan ♪
♪ Celana jeans robek,
memperlihatkan kulit ♪
♪ Malam yang panas, angin bertiup ♪
♪ Kamu pikir
kamu mau pergi ke mana, sayang? ♪
♪ Hei, aku baru saja bertemu denganmu,
dan ini gila ♪
♪ Tapi ini nomor teleponku,
jadi mungkin hubungi aku ♪
♪ Sulit rasanya menatapmu langsung
, sayang ♪
♪ Tapi ini nomor teleponku ♪
♪ Jadi, mungkin hubungi aku ♪
♪ Hai, aku baru saja bertemu denganmu ♪
♪ Dan ini gila-- ♪
♪ Dan ini gila... ♪
Kita sedang siaran langsung.
Kami berada di kampus.
Ketegangan benar-benar meningkat.
Emily-Emily berkumpul
dalam jumlah besar.
Dan kami ingin tahu
apa pendapat Anda.
Menurutmu dia pengganggu yang seksi
atau pengganggu seks?
Ikuti jajak pendapat di Instagram.
Dekan akan segera berbicara.
Keselamatan siswa kami
adalah prioritas utama kami.
Kami sangat menyadari
adanya pelanggaran keamanan baru-baru ini.
dilakukan oleh
seorang anggota staf junior
yang sedang menjalani
masa percobaan kerja.
Saya dapat melaporkan posisinya
di dalam institusi kami.
telah dihentikan
dengan segera.
Sungguh aksi yang luar biasa, Raine.
Apa maksudmu?
Pahami ini dengan benar,
dan posisi Donegan
Ini pasti akan menjadi milikmu.
Butuh 15 jam untuk menulis
dan mengirimkan ini.
Anda pasti sangat gembira.
Kamu tidak berpikir dia melakukan
hal bodoh, kan?
Kapan dia pernah melakukan sesuatu
yang tidak bodoh?
Matt.
Mari kita berhenti khawatir.
Dengar, aku kenal saudaraku,
oke?
Misalnya, dia akan berada di suatu lapangan
sambil berteriak ke langit,
bersikap terlalu dramatis,
dan dia mungkin akan menulis
lagu tentang itu.
Owen.
Syukurlah. Apakah kamu baik-baik saja?
Di mana kamu?
Saya, eh...
Eh, saya berada di Peak District.
Apa yang sudah kukatakan?
Dia menulis sebuah lagu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat, eh, dengarkan.
Aku... aku tidak akan punya
uang bulan ini.
- Eh...
- Tidak apa-apa.
Bukan.
Tapi ini tidak baik, kan?
SAYA...
Aku hanya ingin tetap di
rumah, dan kupikir mungkin aku...
Aku tahu, Owen. Aku tahu.
Tapi, um...
Ini harus terjadi.
Dan... kami sangat membutuhkan
bantuan Anda dalam hal ini.
Kau tahu, kita tidak bisa
tinggal di sini selamanya.
Seharusnya aku sedang
menata hidupku...
Anda tahu, untuk kalian semua,
dan, Anda tahu,
Aku berjanji padanya
bahwa aku akan baik-baik saja, dan...
...sebaliknya aku hanyalah lelehan
yang tidak bisa mempertahankan pekerjaan
dan hanya...
Aku tidak bisa melihat ketika seorang gadis
mencoba melarikan diri dariku.
Nah, itu tadi,
itu tadi sebuah kesalahpahaman.
Benarkah?
Apakah itu yang kamu yakini?
Lalu, mengapa dia tidak
menjawab?
Dia menerima email itu.
Maksudku, satu kata saja sudah
cukup untuk mengakhiri semuanya.
Ada sejuta alasan
mengapa dia tidak membalas.
- Kamu tidak mengenalnya.
- Aku mengenalnya. Aku benar-benar mengenalnya.
Tidak, kau tidak mengenalnya.
Dia orang asing, Owen.
Pokoknya, itu hanya butuh
sekitar dua menit.
untuk membalas email, kan?
Kamu membuat
semuanya tentang dirimu sendiri.
Sebuah hubungan terdiri dari dua orang.
dengan masalah rumit mereka sendiri
yang sedang berlangsung.
Mereka hanya berusaha sebaik mungkin.
Ini sangat
mengecewakan dan...
- tidak sempurna dan...
- Baiklah?
...dan ajaib.
Tapi
sekarang semua orang menganggapku idiot.
- Tidak ada yang berpikir begitu.
- Mereka memang berpikir begitu.
Salah satu situs web menyebut saya
sebagai pemerkosa perawan.
Bukan orang bodoh, sih.
Dengar, kamu akan menemukan seseorang
yang mengerti, mengerti dirimu.
Ya, begitulah, kupikir aku sudah melakukannya.
Tidak hanya satu.
Lihat, tetaplah di tempatmu.
Matt akan datang menjemputmu.
Dan beri dia petunjuk.
Baiklah. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Seandainya dia sedang melihat
kita dari atas sana sekarang...
...menurutmu apa yang akan dia katakan?
Mungkin,
"Menyerahlah, dasar pengecut."
Ya.
Oke, pakailah.
Nah.
- Kamu akan tetap melakukannya.
- Ya.
Besar.
Ayo.
Ugh.
♪ Apa arti kata-kata? Kata-kata ♪
♪ Kata-kata di kertas,
kata-kata di buku ♪
♪ Kata-kata di TV,
kata-kata untuk penjahat ♪
♪ Kata-kata penghiburan,
kata-kata perdamaian ♪
♪ Kata-kata untuk menghentikan
pertengkaran ♪
♪ Kata-kata untuk memberitahumu
apa yang harus dilakukan ♪
♪ Kata-kata bekerja keras
untukmu ♪
♪ Tarik kembali kata-katamu
, tetapi jangan sampai kelaparan ♪
♪ Kata-kata selalu
hampir menjerumuskanku ♪
♪ Dan aku sendirian,
dan aku sendirian ♪ -
♪ Guli guli guli guli
ram sam sam ♪
♪ Hai kye yay,
yippie yi kye yay ♪
♪ Aku bukanlah chi dunia ♪
♪ Apa arti kata-kata? ♪
♪ Apa arti kata-kata? Kata-kata ♪
♪ Kata-kata yang penuh nuansa,
kata-kata yang penuh keahlian... ♪
Kamu tidak tahu bagian ini,
kan?
♪ Kata-kata itu bodoh, kata-kata itu menyenangkan ♪
♪ Kata-kata bisa membuatmu
lari terbirit-birit ♪
♪ Prancis, Prancis, Prancis ♪
♪ Prancis, Prancis, Prancis,
Prancis, Prancis ♪
♪ Frenchy, Frenchy,
French, French, French ♪
♪ Dan aku sendirian,
dan aku sendirian ♪
♪ Guli guli guli guli
ram sam sam ♪
♪ Hai kye yay,
yippie yi kye yay ♪
♪ Aku bukanlah chi dunia ♪
♪ Apa arti kata-kata? ♪
Anda tidak menganggur.
Kamu menganggur tapi menyenangkan.
Mari bersikap positif.
Kita akan mencarikanmu pekerjaan.
Apakah kamu si perjaka
yang menguntit gadis itu?
- Di universitas?
- Aku tidak menguntitnya.
Aku juga bukan perawan.
- Pernah tidur dengan orang lain sebelumnya.
- Berapa banyak?
- Hanya, eh...
- Oh, jangan jawab itu, Owen.
Apakah itu pertanyaan wawancara standar
?
Tidak. Harus punya
moped sendiri.
♪ Sangat mudah untuk melihat bahwa
itu adalah salah satu kebohonganmu... ♪
Bagaimana dengan pria di sana?
Dia sepertinya manajernya.
Anda menginginkan pertanyaan wawancara standar ?
Siapakah teknisi suaranya?
pada album Led Zeppelin
Houses of the Holy?
Eddie Kramer.
"The Day the Music Died"
mengacu pada
Kematian tragis
dari tiga seniman yang mana?
Buddy Holly, Ritchie Valens
dan The Big Bopper.
Lagu "Push the Button" dari Sugababes
dirilis tahun berapa?
- 2005.
- Dengan berapa banyak orang kamu pernah tidur?
Dua.
♪ Kau membawaku keluar lewat sini... ♪
- Sebaiknya kamu bicara dengannya.
- Baiklah.
Tidak, jangan ambil itu.
Simpan saja di sini.
Ya, saya akan mengambilnya.
Aku akan membulatkannya
ke bawah menjadi nol. - OWEN: Apa?
Dan saya tidak sedang membuka lowongan.
Ayo.
- Ayo kita minum.
- Tidak.
- Ini tanggung jawabku.
- Baiklah.
Sebuah bentrokan yang sarat dengan tradisi...
Jadi, begini soal Donegan ini,
Kamu masuk daftar kandidat terpilih.
Itu—itu luar biasa.
Saya masih harus mendapatkan nilai terbaik
dalam disertasi saya,
Tapi, eh, tapi, ya, ini keren.
Disertasi Anda membahas tentang apa?
Eh, tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Ini, eh, ini membosankan.
Saya ragu akan hal itu.
Saya merasa gembira, bukan hanya
karena ini akan memberi saya visa kerja,
Tapi aku cuma... ya,
aku benar-benar menyukainya, kau tahu?
Membantu orang
untuk memahami diri mereka sendiri.
Ibumu pasti bangga.
Kalian berdua dekat ya?
Ya.
Yah, kami banyak bicara, kau tahu.
Kami-- aku hanya--
Aku tidak bisa memberitahumu tentang apa.
Dia sangat antusias, misalnya,
menceritakan berita lokal kepadaku.
dari negara-negara
yang tidak pernah kita kunjungi.
Aku tidak tahu dari mana dia mendapatkan
hal-hal ini, tapi, seperti...
seperti, "Terjadi
kontaminasi salad di Hamburg."
Tahukah kamu?
- Ya, mungkin berguna juga.
- Ya.
Kurasa kita memang tidak pernah melakukan percakapan yang mendalam.
dan, ya, saya berhenti
mencoba untuk memulainya.
Kau tahu, aku selalu merasa paling dekat
dengan ibuku saat kami masih kecil.
berteriak ke televisi, seperti
menjawab pertanyaan di acara Wheel of Fortune.
90 Day Fiancé untukku.
Bagus.
Permisi. Saya hanya ingin bertanya
apakah Anda sedang membuka lowongan pekerjaan?
Bisakah kita memesan jalfrezi
atau semacamnya?
Aku sangat lapar sekarang.
Tahukah kamu? Sebenarnya aku
bisa memasak kari yang lumayan enak.
- Ya?
- Ya.
Aku tinggal sangat dekat dengan sini.
Mau mampir ke sini?
Aku masak untukmu. Eh, untuk mengganti biaya
bir dan sebagainya.
- Ya.
Ya, kedengarannya bagus, ya.
Oh, kita bisa menonton
, eh, film dokumenter baru itu,
um, tentang pembunuhan itu
dalam
kejuaraan origami bawah tanah,
Di Lipatan Darah.
Apa? Apa itu?
- Itu dia.
- Siapa?
Amelie.
Namanya Amelie.
Itulah sebabnya dia tidak menjawab,
Karena dia tidak menerima
email itu, kan?
- Salah menyebut namanya.
-Apa?
- Nah, bagaimana kamu tahu?
- Lihat.
"Hai. Kurasa kamu
mencoba menghubungiku."
Nama saya Amelie. Saya..."
Ya Tuhan, dia ingin
bertemu denganmu malam ini.
- Itu...
- Sekarang apa yang harus saya lakukan?
Baiklah, silakan. Maksudku...
Ya, ini... Amelie.
Maksudku, itu... itu...
Itulah
tujuan dari semua ini, kan?
Ya, maksudku,
apa itu sebenarnya?
Apakah ini kencan atau apa?
Maksudku, aku tidak tahu.
Apa yang harus saya katakan,
sesuatu seperti itu?
- A-Apa yang harus saya pakai?
- Kemeja kotak-kotak hijaumu.
- Sebaiknya aku...
- Ya.
Eh, apakah Anda mau,
Anda mau-- Maaf.
Eh, apakah Anda ingin...
Jadi, bagaimana kamu bisa mendapatkan
jalfrezi itu?
Anda, eh, apakah Anda ingin...
Aku akan...
aku akan beli makanan untuk dibawa pulang.
- Tidak apa-apa.
- Kamu yakin?
Ya.
Oke.
Dia akan menyukaimu.
Ya.
Silakan. Lanjutkan.
Apakah kamu baik-baik saja saat kembali
dan sebagainya?
- Jadi, kamu tahu jalannya?
- Y-Ya, ya.
- Kamu yakin? Ya?
-Yakin.
Baiklah.
Oke, pergi.
Pergi dan jemput dia. - Baik.
Pergi dan jemput dia.
Apa-apaan itu?
Ini, eh...
seharusnya tertulis,
"Maaf karena telah menjadi..."
Eh, tapi aku kehabisan krim hiasan kue.
Kupikir kau akan menganggapnya lucu.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Saya sungguh-sungguh minta maaf.
Yah, bukan aku
yang butuh kue berbentuk pantat.
Apakah kamu sudah memberi tahu Owen?
TIDAK.
Saya akan segera melakukannya.
Pembaruan yang menyenangkan, sih.
Eh, Amelie dengan huruf "A"
baru saja mengirim pesan kepadanya dan berkata
Dia memang ingin pergi berkencan.
Sor-- Amelie?
Kau bercanda ya?
Yang mana... sangat bagus.
Benarkah?
Ya.
Oke, kemarilah.
Kemarilah.
Aku sangat menyesal.
-Apa?
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Apakah kamu akan menikah
atau semacamnya?
Jadi, seberapa banyak yang saya lewatkan?
Sayang, ini dia,
ini dia pesta perpisahan malam ini.
Baik. Ya.
- Maaf, aku lupa.
- Oh, diamlah. Hanya...
Mm. Tahukah kamu apa yang
paling ingin sekali kulakukan?
Saya mendesainnya
dengan mempertimbangkan hal itu.
- Ya Tuhan, benarkah?
- Ya.
Itu menjijikkan.
Ini adalah mousse.
Mmm.
Menurutmu aku cantik?
♪ Jika aku menemukan jati diriku kembali ♪
♪ Setiap kali aku merasa butuh ♪
♪ Apakah mereka sudah bosan
sekarang? ♪
♪ Aku ingin mereka menjadi ♪
♪ Terpesona olehku... ♪
-
Hehe.
Maaf saya terlambat.
Butuh waktu sekitar dua minggu
untuk sampai ke sini.
Ya, tepat dua minggu.
Lebih baik terlambat daripada hamil.
Apa?
Maaf.
Eh, saya sering melontarkan lelucon bapak-bapak
saat gugup.
Sebenarnya, itu bahkan bukan
lelucon ayah.
Itu dari The Golden Girls,
yang mungkin sudah kamu kenal.
Saya tidak tahu tentang hal itu,
dan saya tidak bisa mengklaimnya.
Saya sendiri sudah menontonnya,
tetapi saya sudah melihat meme-nya.
Oke.
Aku akan keluar sebentar
lalu masuk lagi.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
tidak apa-apa, tidak apa-apa, sungguh.
Aku belikan kamu bir.
Mungkin agak...
Agak hangat sekarang, tapi ya begitulah.
Oh, aku lihat kamu dipecat.
Ya. Ya, tapi tahukah kamu?
Lagipula , aku lebih baik
meninggalkan tempat itu.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Ya, bukan soal keuangan atau...
...atau secara profesional.
Saya hanya...
Tapi, ya sudahlah, aku sedang menganggur dan menikmati
hidup.
Jadi, begitu caramu
mendengar tentang ini atau...?
Tidak, saya sudah melihat wawancaranya.
Benar.
Baik, oke.
Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tidak tahu.
Satu...
Saya sedang pergi di awal.
Saat aku kembali,
Rasanya seperti
hal itu telah menjadi sesuatu yang sangat besar.
Ya.
Dan semua orang
mencariku, dan semuanya hanya...
...agak berlebihan.
Nah, ya.
Ya, aku bisa membayangkannya.
Semuanya,
semuanya agak...
Semuanya agak gila.
Selamat malam, MCU.
Bagaimana kabar kalian malam ini?
♪ Aku ingin tahu ♪
♪ Sejak kau pergi ♪
♪ Apakah aku sudah berada di ♪
♪ Pikiranmu? ♪
♪ Karena masih ada
sesuatu yang hanya kita berdua lihat ♪
♪ Jangan bicara ♪
♪ Aku harus berlari
untuk mencium bibirmu ♪
♪ Ada alasannya ♪
♪ Aku tak pernah membalas panggilanmu ♪
♪ Kuharap aku bisa
melupakan semuanya... ♪
Amelie.
Maksudku, apa...
dia orang Prancis? Nama macam apa itu?
Maksudku,
ini—ini cukup mirip dengan milikmu, jujur ​​saja.
Dan untuk bisa berhubungan kembali
setelah sekian lama,
Maksudku, kenapa ya?
Dan Electric Shuffle,
Maksudku, siapa yang menyarankan tempat itu
sebagai tempat pertemuan?
Ini... ini sangat... menyenangkan dan terorganisir,
dan-dan-dan pencahayaannya
mengerikan,
dan mereka punya
bir rasa buah, yang pasti akan dia benci...
Oke, hentikan saja. Hentikan.
Dengarkan. Tolong, berhenti.
Aku tahu mengapa kau membantunya.
Ya?
Kamu suka cowok yang lembut itu,
kan?
Ya.
- Tidak. Tidak.
- Ya, lihat dirimu. Ya.
Tidak, aku
tidak tertarik pada siapa pun, oke?
Saya hanya... sebenarnya saya punya
penjelasan panjang lebar tentang hal ini.
bagaimana keterikatan romantis adalah
sisa-sisa evolusi.
Saya tidak akan membahasnya sekarang
, tetapi mungkin saya hanya akan,
eh, tidur dengan pria ini, jadi...
Manis.
Nama saya Callum.
♪ Mataku sejajar ♪
♪ Bersamamu ♪
♪ Kau berada di pihakku ♪
♪ Dan aku adalah kebenaran sepenuhnya ♪
♪ Sebuah metafora, perjuangan kita ♪
♪ Sekarang aku akan pergi
selama berminggu-minggu... ♪
Wah, wah, wah,
wah, wah, wah.
Tetaplah di sini, menara kaca yang rapuh.
Tinggal.
Mengapa mereka memiliki ini?
Ini sama saja bermain api.
Kamu sudah memutuskan apa yang akan kamu lakukan
setelah lulus kuliah?
Semuanya bergantung
pada hasil akhir.
Sangat mengasyikkan.
Tenang saja, kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak pernah mengkhawatirkanmu.
Ada
suatu masa ketika aku menginginkan banyak hal.
- agar kamu mengkhawatirkan aku.
- Maaf?
Apa? Tidak, tidak, tidak.
Maksudku,
aku tidak khawatir karena,
Kau tahu, kau brilian,
dan kau pintar,
dan, kau tahu, segalanya
selalu berjalan baik untukmu.
Kau bagaikan burung phoenix yang bangkit dari abu dan...
Apakah kita baik-baik saja?
Anda tampak tidak senang.
Padaku.
Ya, saya tidak senang.
Aku...
aku tidak senang dengan diriku sendiri.
Sial. Aku-aku...
Kurasa aku membuat segalanya jadi aneh,
dan, kau tahu,
Aku berusaha
memperbaiki keadaan,
lalu aku tidak melakukannya,
dan, kau tahu, aku tidak tahu.
Aku...
Saya minta maaf.
Dan saya minta maaf atas kata-kata ini.
Buku.
Sejujurnya, Tristan,
itu, eh, itu...
Itu tidak penting.
♪ Kamu hanya berjarak satu penerbangan lagi ♪
♪ Kau memberiku kata-kata cinta itu ♪
♪ Itu malah membuatku merasa lebih buruk ♪
♪ Aku benci meninggalkan kota
yang telah menjadikanku milikku ♪
♪ Malam ini pikiranmu akan dipenuhi
obrolan cinta, obrolan cinta. ♪
...tengkorak hingga leher di dalam ekosistem
dari
pohon pinus Kaledonia kuno.
Saya belajar geografi.
Satu...
Ya, aku suka pohon pinus.
Apakah kamu pernah ingin kuliah?
Itu sebenarnya bukanlah sebuah pilihan.
Rasanya seperti...
Saya tidak punya uang,
dan saya tidak kuliah.
Saya sebenarnya bukan orang yang pandai dalam bidang akademis.
Tapi kudengar
ada berbagai jenisnya
tentang, misalnya, kecerdasan
dan hal-hal semacam itu, jadi...
Ya, sebenarnya ada tujuh,
kurasa. Aduh...
Ya Tuhan. Ternyata kamu.
- Maksudmu apa?
- Kamu kan si Ahli Email, kan?
Ya.
Tunggu, apakah kamu Emily?
Maksudnya, Emily yang itu?
- Namaku Amelie.
- Amelie. Keren. Lucu.
Kau tahu apa?
- Aku perlu memberi tahu yang lain.
- Ah, tidak perlu.
- Kamu tidak perlu memberi tahu siapa pun.
- Seperti-- Emily! Teman-teman!
- Maaf. Aku benar-benar minta maaf.
- Ada banyak dari kita di sini.
Dan terima kasih juga.
Kita semua bertemu di pesta itu.
♪ Mudah untuk mengatakan,
mudahkah untuk mengatakan? ♪
Jadi, eh, kurasa ini saatnya
untuk mengakhiri malam ini, ya?
Mungkin lain kali.
Dengar, aku, eh, aku benar-benar
minta maaf tentang, seperti, semuanya.
Semuanya terasa agak...
Seharusnya aku tidak pernah...
Ini... ini keren.
Ya. Ya.
Oke, mungkin sebaiknya Anda menyewa
pengawal.
Ya. Ya.
Oke. Sampai jumpa lagi.
Ya, itu, eh, jauh lebih kecil
kemungkinannya daripada yang Anda kira, tapi...
Tidak apa-apa
kalau sampai rumah, kan?
Ayo.
Emily? Emily?
Ya Tuhan, diamlah, kawan!
Benar.
-Hentikan. Hentikan.
-Oh, sial.
Hei! Hei, hei, hei!
Apa yang kau lakukan?
Eh, cuma, eh, eh...
Aku tidak tahu.
Owen! Ya Tuhan, bro!
- Aku mencintaimu.
- Terima kasih.
Terima kasih, bro. Terima kasih.
Apakah Anda mencoba
masuk ke apartemen secara paksa?
Uh... nah.
Nah, ini, eh...
Aku—aku sedang mencari,
aku sedang mencari Emily.
Dia-dia-dia bilang
dia tinggal di...
- Apartemen kami. Apartemen kami.
- ...mungkin di apartemen itu.
- "Apartemen kami"? Apa-- Oh.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya.
Ngomong-ngomong,
dia pergi lebih dulu dari kami.
Jadi, dia mungkin akan kembali
sebentar lagi.
- Tapi, apakah kita masuk ke dalam?
- Y-Ya, kalau tidak keberatan.
Apakah kamu hendak memanjat
pipa saluran air?
Ah, ya,
aku memang sedang memikirkannya.
Pemandangan yang luar biasa.
Apakah kamu ingin aku
melepas sepatuku, atau...?
- Tidak.
- Tidak apa-apa, kamu baik-baik saja, kawan.
- Baik.
- Kamu hebat.
- Teh? Teh?
- Mm-hmm.
- Ah, aku baik-baik saja.
- Ya Tuhan, aku butuh teh kamomil.
Wow.
Bolehkah saya menggunakan toilet Anda,
jika tidak keberatan?
Ya, tentu.
Letaknya di sebelah kiri.
Terima kasih.
Ya Tuhan,
kita kehabisan bunga chamomile.
Tidak, itu di bagian atas.
"Apa itu kegilaan?"
"Keterikatan romantis
yang merusak diri sendiri..."
♪ Berjalan ♪
♪ Dalam keheningan ♪
♪ Jangan pergi begitu saja ♪
♪ Lihat bahayanya ♪
♪ Selalu ada bahaya ♪
♪ Obrolan tanpa akhir ♪
♪ Membangun kembali kehidupan ♪
♪ Jangan pergi begitu saja ♪
Dan jelas
dia tidak akan mendapatkannya
media sosial.
Pokoknya, dia terlalu keren, jadi...
Anda tidak mungkin
mengetahui segala hal tentang seseorang.
- dalam 20 menit.
-Ya, tapi
Kamu sudah tahu semua
yang perlu kamu ketahui, kan?
Tidak, orang-orang hanya memberitahumu
Apa yang mereka ingin Anda ketahui.
Namun, bukan
soal apa yang kamu katakan.
Ini... ini
tentang suasananya.
♪ Berjalanlah... ♪
Profesor saya,
"Apakah kita mencintai
orang-orang dalam hidup kita...?" - Owen.
"...atau hanya proyeksi kita
tentang mereka?"
Cinta bukanlah sesuatu
Hal itu perlu dipelajari.
Sebenarnya,
Banyak orang mempelajari tentang cinta.
Tidak, kawan,
kamu tidak bisa menatapnya terlalu lama.
Jika tidak, itu akan
hilang begitu saja.
♪ Kebingunganmu... ♪
Owen, aku...
Aku...
aku memang mau memberitahumu.
Sebenarnya, aku... aku pergi
menemuimu malam ini untuk memberitahumu.
Ini awalnya hanyalah sebuah proyek.
untuk gelar saya...
♪ Menghadapi lalu mati ♪
♪ Jangan pergi begitu saja ♪
Aku ingin memberitahumu.
Saya akan...
♪ Orang-orang sepertimu ♪
♪ Temukan dengan mudah ♪
♪ Telanjang untuk dilihat ♪
Satu...
- Saya Emily. Apakah Owen ada di sini?
- ♪ Berjalan di atas awan ♪
Eh, tidak.
- Terima kasih.
- ♪ Berburu di tepi sungai ♪
♪ Menyusuri jalanan,
setiap sudut ♪
♪ Ditinggalkan terlalu cepat ♪
♪ Diletakkan dengan hati-hati ♪
Bisakah kamu
sampaikan padanya bahwa aku benar-benar minta maaf--
Hei, lihat, sudah selesai.
Sudah selesai.
Kamu mengacaukannya.
Oke, cukup.
♪ Dalam keheningan ♪
♪ Jangan pergi begitu saja ♪
♪ Jangan pergi. ♪
♪ Mati, mati, mati, mati,
mati, mati, mati, mati ♪
♪ Mati, mati, mati... ♪
Ayo.
Anna!
♪ Mati, mati, mati,
mati, mati, mati ♪
♪ Penggal kepalamu ♪
♪ Menari, menari
sampai kau mati ♪
♪ Akan ada yang dipecat,
akan ada yang dipecat ♪
♪ Kepala akan berguling
di lantai ♪
♪ Penggal, penggal kepalamu ♪
♪ Menari, menari
sampai kau mati ♪
♪ Akan ada yang dipecat,
akan ada yang dipecat ♪
♪ Kepala akan bergulingan
di lantai. ♪
-Maksudku, kamu dapat nilai 92.
-Kamu dapat nilai terbaik?
Itu hanya tanda tertulis.
Saya masih perlu melakukan
presentasi saya.
Jadi?
Kamu benar-benar bisa pergi ke sana,
buang
air besar di atas meja
- dan tetap mendapatkan nilai terbaik atau 92.
- Kyle.
Yah, aku tidak menyuruhmu melakukan itu.
Aku hanya mengatakan dia bisa melakukannya.
Halo. Anda telah terhubung dengan Owen.
Tinggalkan pesan
setelah bunyi bip.
Oke, ayolah. Pasti ada
sesuatu yang bisa kita lakukan.
Ini, ambillah lemon segar.
Nah, ini dia.
Ini sangat bagus.
Tidak? Bukan waktunya?
Oke, Kyle, um, bayangkan
jika aku berbohong padamu.
dan memainkan peran kecil namun vital
dalam membentuk seluruh dunia
Aku pikir kamu adalah seorang pengganggu seksual psikopat
dan aku membuatmu dipecat.
Bagaimana cara saya merebut kembali
kasih sayangmu?
Mm-mm-mm-mm-mm.
Astaga, ini memang pertanyaan yang sulit.
Oke. Terima kasih, teman-teman.
Sangat membantu.
Selamat pagi.
Ya, benar.
Saya Laura Lewis.
Hari ini kita akan membahas tentang
kehancuran yang sedang berlangsung...
Sebenarnya, ada... ada
satu hal lagi yang bisa saya coba.
Dean, kami ingin mendengar pendapatmu.
Kami telah menandatangani petisi.
Kami telah mengadakan pawai.
Kami ingin tahu kapan
ini akan berakhir. Ada...
Maaf, ada sedikit masalah teknis
di sini.
Dia adalah Emily.
Hai. Saya Laura Lewis, dan
kami kembali dengan berita terkini.
Setiap cerita memiliki dua sisi .
Dan minggu lalu,
Anda pasti ingat tamu kita,
Owen yang terkenal itu, dalam pencariannya
untuk menemukan gadis impiannya, Emily.
Hari ini kita ditem ditemani oleh
Emily.
Bagaimana ini masih bisa terjadi?
Emily, senang bisa bertemu denganmu.
Selamat datang di podcast.
- Ini buruk.
- Ini tidak baik.
Sekarang, saya hanya ingin memperjelas
semuanya, sekadar mengklarifikasi.
Kamu bukan Emily yang itu, kan?
Bukan Emily si gadis impian?
Eh, tidak.
Tidak, sepeser pun tidak.
Dari apa yang baru saja kamu ceritakan,
kamu adalah Emily.
orang yang dia percayai
untuk membantunya menemukannya.
dan dalam prosesnya dicap
sebagai incel yang toxic?
Ed Sheeran dalam kasus kejahatan nyata?
Seorang Don Juan dari utara?
Pria paling haus di kampus...
-Dean.
- Apakah kamu melihat tandanya?
- Saya sedang istirahat bersepeda.
- Anda pasti ingin melihat ini.
Sejauh mana menurut Anda
Apakah perilakunya memang
pantas mendapatkan respons seperti itu?
Yah, tidak sama sekali.
Saya rasa
itu tidak beralasan.
Apakah Anda merasa bertanggung jawab?
Ya, sangat.
Aku—aku benar-benar egois.
Lihat, dia sudah memblokir nomor saya.
Oh, kalau begitu, itu terdengar seperti
keputusan rasional pertamanya.
Jadi, apa yang
ingin Anda buktikan dengan... - Tolong jelaskan.
Aku—aku hanya di sini
karena aku ingin
untuk meminta maaf kepadanya,
kepada semua orang.
Aku tahu aku sudah bersikap kurang ajar.
Jangan ada kata-kata kasar.
Ini adalah tayangan sebelum jam tayang utama.
Cheryl, pernyataan penafian.
Owen, jika kau mendengarkan,
Presentasi terakhir saya
besok.
Silakan datang.
Saya rasa ini mungkin bisa membantu
memperjelas beberapa hal.
Dan saya benar-benar minta maaf,
tapi saya rasa saya bisa menjelaskan.
Dia berharap bisa menjelaskan.
Semuanya akan terungkap.
Besok, jam 14.00,
di Stoller Hall.
Kami akan hadir langsung di lapangan
untuk memberikan liputan terbaik.
Ikuti kami
dan ikuti saya untuk informasi lebih lanjut.
di LauraLewisGlobalMedia.com.
Cheryl, jalankan tag-nya.
Saya sedang menjalankan tag.
- Tag-nya?
- Ya.
Di bawah ini.
Beri komentar, sukai, dan berlangganan.
Terima kasih telah menonton.
Nantikan episode selanjutnya.
Saya rasa sebaiknya kamu pergi,
dengarkan dia.
Saya mungkin setuju.
Ya, kurasa aku sudah cukup mendengar
darinya.
Terima kasih banyak.
Tidak mungkin lebih buruk lagi.
Oh, ya, begitulah,
entah kenapa selalu begitu.
Dengar, teman-teman, terima kasih
atas minat kalian dan itu,
Tapi aku tidak akan pergi, oke?
Jadi, apakah waktu berhenti
pada peristiwa ini?
Tidak, sebenarnya tidak.
Itu melesat melewatinya.
Nah, begitulah.
Kalau begitu, jangan repot-repot.
Oleh karena itu, meskipun
praktik perawatan diri saat ini
diklasifikasikan sebagai
modern dan inovatif,
sebenarnya ini adalah
pengulangan kalimat secara langsung.
dari ide-ide yang berlandaskan pada...
Apakah Owen ada di sini?
Teori-teori ini mengambil
pendekatan holistik,
merangkul
pengalaman individu,
gagasan tentang jiwa,
Penelusuran sisi gelap dan
kerinduan spiritual, yang akan kita...
Grogi?
Aku melihatmu bermuram duri.
Apa pun yang akan kamu lakukan,
jangan lakukan.
Jangan sia-siakan semuanya
hanya demi sensasi dopamin sesaat.
Kesibukan yang singkat
mengatakan kepada seseorang, "Aku mencintaimu."
Setiap perbuatan memiliki konsekuensi.
Seekor kupu-kupu mengepakkan sayapnya.
Dan sebagainya.
...dan aktualisasi diri.
Terdengar familiar? Terima kasih.
Sesuai waktu Anda sendiri.
Kita sedang siaran langsung.
Kita berada di Stoller Hall.
Emily Raine akan berbicara.
Toni Morrison menyatakan
cinta romantis sebagai
salah satu
ide yang paling merusak
dalam sejarah
pemikiran manusia.
Saya terobsesi
dengan ide ini.
Tesis saya berupaya untuk membangun
hubungan antara
Keterikatan romantis
dan perilaku merusak diri sendiri.
"Kegilaan," mengutip Freud.
Dan saya berhasil.
Namun, temuan saya bukanlah
tanggapan terhadap studi kasus saya.
Namun, kembali ke pokok bahasan utama saya:
saya sendiri.
Pada tahap akhir
penelitian saya,
menjadi jelas
bahwa saya telah...
tertipu oleh
studi kasus awal saya.
Dan dengan melakukan hal itu,
menjadikan sabotase diri
sebagai sesuatu yang sudah pasti terjadi.
Salah satu yang sedang Anda saksikan
sekarang.
Owen tidak meretas sistem tersebut.
Saya memberikan email-email itu kepadanya.
-Emily. Emily, berhenti.
- Aku... kupikir itu tidak keren
untuk membuktikan
hipotesis saya salah, dan...
Aku salah.
Dan aku—aku minta maaf.
Keterikatan romantis mungkin merupakan
sisa-sisa evolusi,
Tapi menurut saya itu sangat penting
untuk koneksi dan pertumbuhan antarmanusia.
Saya tahu seorang psikolog tidak dapat
menganalisis diri mereka sendiri secara akurat,
tetapi menurut pendapat saya
itu tidak mungkin
untuk memantau cinta secara eksternal.
Dari luar,
semuanya tampak...
tidak koheren, tidak logis,
dan tidak praktis,
dan-dan hanya dari dalam
barulah semuanya masuk akal.
Aku sangat menyesal.
- Dia pergi.
- Mm.
Pergi dan tangkap dia, Emily.
Owen!
Nah, sebenarnya apa maksud semua itu?
Eh, saya sedang mencoba meminta maaf.
Tapi itu bukan untukku, kan?
Itu untuk mereka.
Jadi kamu bisa mendapatkan yang pertama
atau visa atau apa pun itu.
Oh, tidak, kita akan mendengar
semuanya.
Apa kau bercanda? Aku hanya... aku
baru saja melemparkan granat ke hidupku.
melakukan tindakan yang berlebihan,
mencoba menarik perhatian Anda.
Jadi menurutmu,
aku menginginkan tindakan-tindakan yang megah?
Aku ingin orang-orang
jujur ​​padaku. - Apa...
Emily, itulah yang aku inginkan.
Aku ingin kamu
jujur ​​padaku.
Katakan saja bagaimana perasaanmu.
Ya, aku baru saja mengatakannya
di depan
seluruh ruangan yang penuh dengan...
Aku menyukaimu.
Saya suka...
III. Saya suka bagaimana kamu selalu
mengajukan pertanyaan,
dan aku suka
caramu menyelipkan tanganmu
masukkan ke dalam lengan bajumu
saat kamu merasa gugup.
Dan aku suka caramu berbicara
dengan penuh semangat.
dan sangat membosankan tentang,
tentang Liga Champions.
Dan—dan
pandanganmu yang selalu positif tentang cinta
Dia sedang tidak sehat,
tetapi kamu membuatnya tampak sehat.
Dan kamu... kamu baik
dan lucu.
Kamu membuatku tertawa, dan...
...kau membuatku melihat dunia
dalam warna-warna yang belum pernah kuketahui sebelumnya.
Mungkin Anda
salah paham.
Aku datang ke sini hanya
karena, ya,
Aku dapat pesan
dari ayahmu.
Jadi...
Benar.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apakah kamu mengerti semuanya?
Imut-imut.
Oke. Giliranmu.
♪ Jika aku berlari cukup cepat ♪
♪ Menuju masa depan,
buktikan gertakanmu ♪
♪ Karena ruang dan waktu adalah
lingkaran ♪
♪ Lalu aku bisa menyusulmu ♪
♪ Tepuk bahumu
tanpa berpikir panjang ♪
♪ Aku pernah menjadi seribu
orang yang berbeda ♪
♪ Dan aku sudah berbicara ♪
♪ Masa depanku sudah begitu lama berlalu ♪
♪ Temukan aku bertanya ♪
♪ Seharusnya aku sudah tahu untuk kalimat pembukanya ♪
♪ Dan aku tak pernah memberitahumu ♪
♪ Tentang jamur
yang merambat di dindingku ♪
♪ Dan bagaimana kupikir
aku melihat wajahmu ♪
♪ Dalam kelompok kecil
di ujung lorong ♪
♪ Seandainya saja aku bisa menelepon ♪
♪ Jika aku berlari cukup cepat ♪
♪ Menuju masa depan,
buktikan gertakanmu ♪
♪ Karena ruang dan waktu adalah
lingkaran ♪
♪ Lalu aku bisa menyusulmu ♪
♪ Tepuk bahumu
tanpa berpikir panjang ♪
♪ Aku pernah menjadi seribu
orang yang berbeda ♪
♪ Aku berharap aku bisa melihatmu ♪
Baiklah, semuanya ucapkan
"Emily!"
-Emily!
- ♪ Rambu berhenti besar yang bercahaya ♪
♪ Di jalan
yang telah kulalui ♪
♪ Saat kau berada
tepat di depan mataku ♪
♪ Dan jika aku baru menyadarinya ♪
♪ Jalan pintas kecil
di matamu ♪
♪ Aku pasti akan
langsung menerobosnya ♪
♪ Dan menjalani hidup kita
di sisi lain ♪
♪ Tanpa kompromi ♪
♪ Jika aku berlari cukup cepat ♪
♪ Menuju masa depan,
buktikan gertakanmu ♪
♪ Karena ruang dan waktu adalah
lingkaran ♪
♪ Lalu aku bisa menyusulmu ♪
♪ Tepuk bahumu
tanpa berpikir panjang ♪
♪ Aku pernah menjadi seribu
orang yang berbeda. ♪
[dibawakan oleh
Sweet Female Attitude]
♪ Hei, ooh, whoa, sayang ♪
♪ Hei, selalu jadilah, woah, sayang ♪
♪ Hei, sudah kubilang, ooh,
whoa, sayang ♪
♪ Hei, ooh, jadilah ♪
♪ Oh ♪
♪ Aku akan membawakanmu bunga ♪
♪ Wow, sayang ♪
♪ Oh, ooh, oh, yeah, yeah ♪
♪ Hei, uh-uh ♪
♪ Aku akan membawakanmu bunga
di tengah hujan deras ♪
♪ Hidup tanpamu
membuatku gila ♪
♪ Aku akan membawakanmu bunga,
aku akan membuat harimu lebih indah ♪
♪ Air mata yang kau tangisi,
akan kuhapus semuanya ♪
♪ Hei, ooh, whoa, sayang ♪
♪ Hei, selalu jadilah, woah, sayang ♪
♪ Hei, sudah kubilang, ooh,
whoa, sayang ♪
♪ Hei, ooh, jadilah ♪
♪ Dari hari itu sampai hari
kita membuang semuanya ♪
♪ Mari kita bicarakan,
karena aku tak bisa hidup tanpanya ♪
♪ Cintamu ♪
♪ Ini sangat berarti bagiku,
tidakkah kau mengerti? ♪
♪ Aku akan selalu berada di sini ♪
♪ Oh, ngomong-ngomong, apakah saya sudah bilang
bahwa saya akan tetap di sini? ♪
♪ Tepat di sisimu,
aku takkan pernah menyangkal cintaku padamu ♪
♪ Kau segalanya bagiku,
tak kau sadari? ♪
♪ Aku akan memberikannya padamu
tanpa pamrih ♪
♪ Hei, selalu ada, oh ♪
♪ Hei, sudah kubilang, ooh,
whoa, sayang ♪
♪ Hei, ooh, jadilah ♪
♪ Aku akan membawakanmu bunga
di tengah hujan deras ♪
♪ Hidup tanpamu
membuatku gila ♪
♪ Aku akan membawakanmu bunga
di tengah hujan deras ♪
♪ Hidup tanpamu
membuatku gila. ♪